Chương 635: Giết cái Hợp Đạo tấn Nhật Nguyệt
<div :style="activeStyleSetting(settingThemes)" class="nh-read__content post-body" id="js-read__content">
Tử Linh giới vực thiên biến.

Mà sinh linh Giới Vực, lại là không có quá lớn phản ứng, thậm chí không có bất kỳ cái gì phản ứng, ngoại trừ Lão Quy hơi có dị dạng, cũng là không ai có thể nhìn ra cái gì.

Lão Quy trước sau như một có chút suy yếu, cùng Ma Hoàng, Minh Hoàng chém giết.

Tiên tộc hầu, không có.

Vạn tộc chuẩn bị cũng là đầy đủ!

Trọn vẹn bốn tôn Tử Linh hầu đánh tới, nếu là Lam Sơn hầu giống như quá khứ không nhúng tay vào, nếu là Thư Linh bọn hắn không đi, Lão Quy đạo thân vô pháp chống đỡ bảo hộ, có lẽ. . . Thật sẽ rời đi.

Mang theo trấn thủ rời đi, ép chết Linh giới vực.

Đó mới là nhiệm vụ của bọn hắn!

Nhưng mà, hết thảy không có nếu như.

Bốn tôn dù cho tại thượng cổ, cũng là đại nhân vật hầu, lập tức thiếu đi hai vị, còn lại hai vị đều chạy trốn, giờ phút này, Lão Quy trấn áp khu vực, chỉ có mấy tôn đứng tại nhân tộc cường giả tuyệt thế.

Theo bên ngoài đến xem, giờ phút này, vẫn là vạn tộc chiếm cứ ưu thế.

Không những như thế.

Giờ khắc này, cái kia tiếp cận 30 tôn Vô Địch, đánh tới.

Một khi gia nhập chiến trường, nhân tộc phiền toái liền lớn.

Mà giờ khắc này, Tô Vũ trong lòng hơi động một chút.

Hắn giống như đang yên lặng lắng nghe cái gì, sau một khắc, Tô Vũ cao giọng quát: "Chư vị trấn thủ, vận dụng binh khí, ta cho các ngươi ép chết Linh!"

Dứt lời, tử khí ngút trời!

Tô Vũ trên thân, tử khí tràn lan đến cực hạn!

Phảng phất tại nói, ta chuẩn bị sẵn sàng, giờ phút này, ta không hề làm gì, ta duy nhất phải làm, chính là vì các ngươi ép chết linh thông nói.

Nơi xa, Thiên Diệt đã sớm nhịn không nổi.

Nổi giận gầm lên một tiếng, "Nói sớm a!"

Ông!

Nổ vang truyền đến, một cây đại bổng, trong nháy mắt rơi vào Thiên Diệt tay!

"Này, cháu trai, đi chết!"

Cầm trong tay đại bổng Thiên Diệt, đó là thật thực lực dũng mãnh, nguyên bản cùng hắn đối chiến cái vị kia Vĩnh Hằng cửu đoạn, sắc mặt kịch biến!

Thảo!

Lại tới!

Oanh!

Một tiếng kinh thiên tiếng nổ vang rền vang lên, một gậy gõ ra, thiên băng địa liệt!

Đại bổng nơi tay, Thiên Diệt chiến lực cường hãn dọa người, hắn vốn là cực cường, lần trước bại Đa Bảo, một gậy đánh nổ Ngọc Vương tam thân, chiến ba tôn cổ lão Tiên tộc Vô Địch, đều là cầm trong tay đại bổng làm được.

Không có này cây gậy, hắn cũng có thể chiến Vĩnh Hằng cửu đoạn, thế nhưng thực lực chỉ có thể nói trung đẳng trình độ.

Có không này cây gậy, dù cho hắn hóa đá vẫn là phong ấn, cũng mạnh mẽ doạ người.

"Cháu trai, ngươi cũng xứng cùng lão tử đấu?"

Thiên Diệt tính khí nóng nảy, thật là phiền, gần nhất một mực đánh nhau, lại là rất ít có thể đánh chết người, hắn thật là phiền!

Vừa mới lại bị Long Hoàng đánh, hắn càng phiền!

Hiện tại cầm trong tay binh khí, đó là táo bạo vô cùng, trong nháy mắt, hóa thành một tôn to lớn vô cùng tảng đá lớn khắc, một gậy quét Phá Hư Không, đánh thiên băng địa liệt, trong hư không, thậm chí mơ hồ xuất hiện một con đường!

Oanh!

Đối diện, cái kia vĩnh hằng cửu đoạn, xé rách hư không liền chạy, lại là hư không sụp đổ!

Đại bổng có trấn áp lực lượng!

Không áp chế, cái kia đại bổng đánh xuống, chẳng phải là để cho người ta chạy?

Thiên Diệt đại bổng, cái kia không tốt tránh!

Oanh!

Tiếng vang lần nữa truyền đến, cái kia vĩnh hằng cửu đoạn, thổ huyết không chỉ, bay ngược mà ra, thân thể vỡ nát, không khỏi kinh hãi, thê lương quát: "Nhanh tới cứu ta!"

Vừa mới đánh tới những Vô Địch đó, còn chưa kịp tham chiến, trong đó ba tôn cường hãn Vĩnh Hằng cường giả, biến sắc, cấp tốc triều kiến diệt bên kia đánh tới!

Được cứu người!

Không cứu, cái tên này bị giết, liền Thiên Diệt thực lực này, không phải Hợp Đạo, cơ hồ không người có thể áp chế, bị hắn giải phóng chiến lực, giết ra tới, chỉ sợ muốn chết rất nhiều Vô Địch!

"Cháu trai, các ngươi cùng đi!"

Thiên Diệt cười ha ha, "Tới chiến!"

Oanh!

Đại bổng quét ngang, bốn phía vài vị chiến đấu cường giả, trấn thủ cũng tốt, vạn tộc cũng tốt, dồn dập lui tránh, được rồi, đừng tìm này Phong Tử tại một cái khu vực chiến đấu, dễ dàng bị dư ba liên luỵ.

Mà lúc này, nơi xa, cái kia Vân Tiêu cũng là nhấc tay khẽ vẫy, một thanh trường kiếm phá không tới, rơi vào trong tay, nhất kiếm giết ra, quát mắng: "Tinh Hoành, lăn đi, này tiểu tiện nhân, bản tọa làm thịt nàng!"

Đúng vậy, nàng lại cùng Tinh Hoành cùng một chỗ đánh Hàm Hương, Tiên tộc vị kia đỉnh cấp cường giả.

Giờ phút này, Vân Tiêu nhất kiếm nơi tay, không cần Tinh Hoành nữa!

Tinh Hoành cũng không nhiều lời, lại có hàng loạt cường địch tới, nhất định phải rút ra một chút trấn thủ đi giải quyết.

Từng vị trấn thủ, đều biết mối nguy tới.

Tăng thêm Tô Vũ mình nói , có thể rút ra binh khí, bọn hắn mặc dù lo lắng Tô Vũ không thể thừa nhận, có thể là. . . Giờ phút này chỉ có thể như thế!

Cầm đi binh khí, phía dưới Tử Linh bạo động, một khi xông phá lối đi, hậu quả, thiết tưởng không chịu nổi!

Mà Tô Vũ, yên lặng cảm ứng đến.

Hà Đồ cùng Hạ Thần đang hành động!

Hắn là số thành thành chủ, là có thể cảm nhận được một chút, có chút trong thông đạo, Tử Linh bị dẫn dắt đi, Hà Đồ cùng Hạ Thần hai vị này thực lực đều cực cường, đang đang hành động, không phải giết Tử Linh quân chủ, giết vô dụng, giết, quy tắc dẫn dắt, rất nhanh, càng xa xôi Tử Linh quân chủ sẽ đến.

Tô Vũ mơ hồ theo một chút trong thông đạo có khả năng cảm nhận được, Hà Đồ cùng Hạ Thần, đang dùng cái gì bảo vật hấp dẫn những quân chủ kia rời đi, không biết là thứ đồ gì.

Một chút Tử Linh quân chủ, lối đi cũng không đánh, cảm nhận được hai người tồn tại, cấp tốc liền truy đi.

Kể từ đó, này chút trấn thủ mới có thể thuận lợi vận dụng binh khí.

Mà Tô Vũ, cũng có thể chịu đựng lấy tử khí, không đến mức lớn như vậy áp lực.

Từng vị trấn thủ, rút ra xuất binh khí, mặc dù nhiều tới 30 vị Vô Địch, nhưng mà, 35 vị trấn thủ cầm trong tay binh khí, từng cái thực lực tối thiểu tăng cường ba thành, tương đương với nhiều một vị Vĩnh Hằng sáu bảy đoạn, Thiên Diệt này loại, thậm chí tương đương với nhiều một vị Vĩnh Hằng cửu đoạn cũng không chỉ. . .

Tới 30 vị Vô Địch, còn chưa kịp reo hò, lập tức ngược lại bị đại phát thần uy trấn thủ nhóm áp chế!

Hơn 130 vị Vô Địch, nhân tộc cùng Thực Thiết tộc, cũng là hơn 20 vị Vô Địch, đối chiến hơn 30 vị Vô Địch, kết quả còn lại gần trăm vị Vô Địch, chiến 35 vị trấn thủ, phản mà rơi vào hạ phong!

Trấn thủ nhóm đều rất mạnh mẽ, ít nhất đều là thất đoạn, tu luyện đều là mạnh hơn tan binh pháp, mà không phải tam thân pháp!

Binh khí nơi tay, dù cho còn có hóa đá phong ấn, cũng so cùng giai hiếu thắng.

Hơn ba mươi chức cao đoạn, đánh những cái kia tam thân pháp Vô Địch không ngừng gia tăng nhân thủ mới có thể chống cự.

Cơ hồ người người đánh ba!

Không chỉ đánh ba, có vài vị còn chiếm cứ ưu thế.

Mỗi một vị trấn thủ, tối thiểu phải có một vị cao đoạn kiềm chế mới được, không có cao đoạn kiềm chế, ba vị sáu đoạn hợp lại, đều bị trấn thủ nhóm đánh thổ huyết không chỉ, tam thân một khi bị giết một người, càng là thực lực suy yếu, càng là vô lực chống đỡ.

Có Vô Địch rống giận gào thét, "Chúng ta cần trợ giúp, các tộc ngủ say gia hỏa, đều đi ra nghênh chiến, không phải phải chờ chúng ta tan tác, mới tới nghênh chiến sao?"

Thêm dầu chiến thuật không thể thực hiện được!

Hôm nay tham chiến Vô Địch nhiều dọa người, có thể là, đơn tại trấn thủ bên này, liền đầu nhập vào hai vị Hợp Đạo, trên trăm vô địch!

. . .

"Những lão gia hỏa này. . . Mặc dù những năm này bị phong ấn, thế nhưng, từng cái thực lực mạnh kinh người a!"

Giờ phút này, Thiên Uyên giới vực bên này.

Thần Hoàng cảm khái một tiếng.

Đúng vậy, lão gia hỏa.

Thiên Diệt bọn hắn tương đương cổ lão, tối thiểu so Thần Hoàng lão điểm.

Những năm này, bởi vì bản thân phong ấn, tăng thêm tử khí trùng kích, những người này thực lực tiến bộ không lớn, nhưng mà, nhưng cũng so hiện nay những cái kia tam thân pháp Vô Địch mạnh hơn nhiều.

Cổ Thành thế lực, chín cái thuỷ triều không có tham chiến!

Lần này, lại là tham chiến, này nhất mạch, mới thật cải biến toàn bộ chư thiên thế cục, nhất mạch đánh hai vị Hợp Đạo, trên trăm Vô Địch, đây là không có liều mạng phá phong tình huống dưới!

Chư thiên vạn tộc, đơn thuần theo thực lực bây giờ đến xem, bất luận cái gì nhất tộc, đơn độc gặp được Cổ Thành nhất mạch, cũng không là đối thủ.

Quá mạnh!

Trấn thủ nhóm không có thất đoạn trở xuống, đây cũng là then chốt, không đơn thuần là nhân số, nhân số không nhiều, thế nhưng chất lượng quá cao!

Thiên Cổ cũng hơi hơi ngưng lông mày.

Các tộc vận dụng Vô Địch, đều có 200.

Chết không ít!

Nhân Cảnh chết 25, Thiên Uyên tộc chết 20, đều sắp tiếp cận 50 vị, trước đó cũng đã chết hơn năm mươi, chung vào một chỗ, theo Hạ Long Võ bọn hắn Chứng Đạo đến bây giờ, chết đi Vô Địch, hơn trăm!

Như thế thêm dầu không thể được!

Tiên tộc kỳ thật chết không ít Vô Địch, Nhân Cảnh bên kia, Tiên tộc vốn là có 8 vị, Ngọc Vương cùng một vị khác cùng đi, chết một cái, Nhân Cảnh liền chết 9 vị, lần trước cũng đã chết một nhóm. . .

Tính được, Tiên tộc trước sau đều đã chết hơn 20 Vô Địch cảnh.

Lần này, bây giờ còn tại tham chiến hơn 130 vị Vô Địch, cũng có hơn 20 vị Vô Địch cảnh là Tiên tộc, Thiên Uyên giới bên này, hắn cũng mang đến tiếp cận 20 vị Vô Địch.

Tiên tộc, trước sau mấy trận chiến, tăng thêm chết đi cùng tham chiến Tiên tộc, đều vượt qua 60 vị!

Còn muốn kéo người tới đánh sao?

Lại kéo người, một khi chiến sự có biến, Tiên tộc đều muốn bị đánh hụt!

Thiên Cổ còn đang trầm tư, Thiên Uyên giới vực, giờ phút này lối đi hơi hơi rung động, một lát sau, Đại Tần vương đi ra, sắc mặt tái nhợt, thế nhưng so với trước tốt hơn nhiều, hắn tu dưỡng một hồi, cũng hướng nơi xa nhìn lại.

Nhân Cảnh bên kia đại chiến không ngừng, tiếp cận 200 vị Vô Địch đại chiến, chư thiên đều sắp bị đánh nổ cảm giác.

Mà theo hắn đi ra, bốn phía, Vô Địch cũng nhiều hơn.

Tiên tộc, Thần tộc, Phượng tộc Vô Địch, dồn dập vây tới, bên ngoài, Thái Cổ cự nhân, không gian cổ thú hai tộc Vô Địch, cũng dồn dập tới gần.

Thái Cổ Cự Nhân Vương cùng Không Gian thú hoàng, kỳ thật đều có chút rung động.

Nhân tộc bên này, theo Tô Vũ giết ra, tự do trấn thủ chiến lực, hoàn toàn chính xác doạ người, trận chiến này, nhân tộc chết Vô Địch không nhiều, cũng là giết không ít đối địch Vô Địch, Thiên Uyên diệt tộc, Nhân Cảnh nội bộ cũng đánh giết số lớn Vô Địch.

Mấy lần đại chiến, đại bộ phận đều là Tô Vũ tại chủ đạo chiến tranh, vạn tộc chết trận Vô Địch đều nhanh so với nhân tộc gấp hai Vô Địch còn nhiều thêm!

Giờ khắc này, nguyên bản có chút sầu lo hai vị hoàng giả, cũng là nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Nhân tộc. . . Cái này thuỷ triều, khả năng thật còn có hi vọng, duy chỉ có cần muốn cân nhắc, thượng giới nhân tộc, còn có bao nhiêu Hợp Đạo?

Thật phải chết sạch, đến tiếp sau liền có chút khó làm.

Đại Tần vương không có quản bọn họ, nhìn thoáng qua bốn phía, thần tiên mấy tộc, Vô Địch bốn mươi vị tả hữu, Thái Cổ Cự Nhân tộc cùng không gian cổ thú tộc, Vô Địch tới không đến 20 vị.

Mà nhân tộc bên này, còn có không sai biệt lắm 30 vị Vô Địch, nhưng mà, nhiều hơn phân nửa vô lực tái chiến.

Hắn đang suy nghĩ, muốn hay không tại đây, lần nữa phát động đại chiến!

Rất nhanh, Đại Tần vương lựa chọn từ bỏ.

Quên đi!

Bởi vì Thiên Uyên giới vực bên trong, Tử Linh bạo động, bọn hắn vẫn phải áp chế, bằng không, quy tắc trừng phạt vừa đến, bọn hắn cũng muốn không may, hiện tại khai triển, mang ra bao nhiêu Nhân tộc Vô Địch, khả năng đều sẽ chết trận.

Những người khác, là không thể lại cử động!

Đại Tần vương hít sâu một hơi, nhìn về phía Đại Chu vương, truyền âm nói: "Ngươi tại đây trông coi, ta giết về Nhân Cảnh! Bên kia trấn thủ mặc dù mạnh mẽ, có thể Tô Vũ chưa hẳn có thể chịu đựng lấy, mà lại. . . Ta lo lắng có người sẽ đánh giết hắn!"

Tô Vũ, là then chốt!

Tuyệt đối then chốt!

Tô Vũ vừa chết, trấn thủ không ai giúp đỡ phong tỏa lối đi, chỉ có thể lui về!

Hiện tại là không ai có thể đi giết Tô Vũ, có thể là, không có nghĩa là âm thầm lão gia hỏa không biết, Tô Vũ là then chốt.

Cùng hắn đánh những cái kia trấn thủ, đánh vất vả, không bằng tập trung lực lượng, thủ tiêu Tô Vũ!

Đại Chu vương nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.

Đại Tần vương cũng không nói cái gì, trong nháy mắt xé rách hư không, liền muốn rời khỏi.

Mà Thiên Cổ mấy người vừa muốn động, vài vị Hợp Đạo dồn dập bạo phát khí tức, khóa chặt bọn hắn.

Thiên Cổ thấy thế, cười cười, không nói chuyện.

Mà Đại Tần vương vừa xé rách không gian xuất hiện tại đầy đất, bỗng nhiên, ba tôn mạnh mẽ Vô Địch, từ trong bóng tối giết ra!

Oanh!

Nơi xa, đại chiến bùng nổ.

Thiên Cổ cười nhạt nói: "Tần Nghiễm có thể giết trở lại khu vực đông bộ, đó là hắn bản sự, Chu Thiên Tề, ngươi sẽ không cũng muốn đi thôi?"

Đại Chu vương cũng cười, "Vậy sẽ không! Ta đi, chẳng phải là cho ngươi cơ hội? Lão Tần giết ba tên kia, vẫn là có thể, giết, ngươi cũng đừng khóc, Thiên Cổ, ngươi Tiên tộc bị giết Vĩnh Hằng cũng không ít."

Thiên Cổ cười nói: "Chết rồi, đó là học nghệ không tinh, ta sống quá lâu, thấy nhiều này chút! Đệ nhất thuỷ triều, ngươi nhân tộc còn có một số hầu sống sót, mới xuất hiện thời điểm, giết Vĩnh Hằng nhiều, cuối cùng, mấy vị kia không cũng đã chết sao?"

Đệ nhất thuỷ triều, thượng cổ còn có không ít còn sót lại.

Thiên Cổ vừa cười nói: "Năm đó, nhân tộc cường hãn, sắc phong người hầu 360 tôn, chín lần thuỷ triều xuống tới, ánh sáng ta tận mắt nhìn thấy, người bị giết hầu đều có hơn 70 vị, Chu Thiên Tề, ngươi nói, ngươi nhân tộc còn có mấy tôn hầu sống sót?"

Chín lần thuỷ triều, chết trận người hầu hơn 70 vị, này Thượng Cổ kịch biến, còn lại hầu như đều chết rồi.

Thời đại này, còn có người hầu sống sót sao?

Đại Chu vương bình tĩnh nói: "Thiên Cổ, cười đến cuối cùng ngươi mới nên cười, nhân tộc một ngày không diệt, ngươi Tiên tộc một ngày đừng muốn xưng bá chư thiên! Cái khác không đánh, ta nhường Thần Ma xưng bá chư thiên, cũng muốn đả diệt ngươi Tiên tộc!"

"Tính châm ngòi sao?"

Thiên Cổ cười nói: "Rất ngây thơ, ngươi hỏi một chút Tịch Vô, hắn sẽ lên làm sao?"

Thần Hoàng cười nói: "Yên tâm đi, nhân tộc bất diệt, Thần Ma Tiên Long các tộc, sẽ không tranh chấp nội bộ!"

Hết thảy, cũng phải đám Nhân tộc diệt lại nói.

Đại Chu vương cười nhạo, "Hơn 400 năm trước, cũng không phải nói như vậy, còn phải đa tạ Tiên tộc, làm ta nhân tộc tranh thủ hơn bốn trăm năm thời gian, không có Tiên tộc, có lẽ đã sớm diệt, đa tạ!"

Thiên Cổ cũng không thèm để ý, nói khẽ: "Sống lâu hơn bốn trăm năm, lại có thể thế nào? Thế nào một lần thuỷ triều chi biến, không phải dùng ngàn năm tính toán?"

Đại Chu vương không lại nói cái gì.

Cũng lười nói cái gì!

. . .

Mà giờ khắc này, Tô Vũ đang ở hợp khiếu.

Nguyên khiếu đang ở tương hợp.

Hắn đang kéo dài thời gian.

Chờ mình tấn cấp.

Sơn Hải nhị trọng, xong rồi!

Đệ nhị khiếu hợp khiếu, hoàn thành.

Tô Vũ nhẹ nhàng vung lên một thoáng cánh tay, thực lực so với trước lần nữa có một chút tăng lên, thế nhưng tăng lên không lớn, đến Sơn Hải, hợp khiếu về sau, thực lực có sơ qua tăng lên, một lần cũng là mấy trăm vạn khiếu lực lượng dáng vẻ.

Sơn Hải nhị trọng, Tô Vũ thực lực, cũng là khó khăn lắm theo 66 triệu, tăng lên tới 70 triệu tả hữu.

Quá ít!

Mà lại, hợp khiếu về sau, kỳ thật Thiên Môn khiếu tăng phúc cũng ít một chút, có chút ngang hàng cảm giác, đây đối với Tô Vũ mà nói, cơ hồ không có gì dùng.

Cho nên hắn không có coi ra gì!

Đương nhiên, lời này nếu là truyền đi, đại khái sẽ bị người giết chết.

Sơn Hải, hợp nhất cái khiếu, tăng lên hai ba trăm vạn khiếu lực lượng. . .

Yếu nhất Sơn Hải, dùng vạn khiếu làm toàn bộ thực lực!

100 ngàn khiếu, đều xem như Sơn Hải cao trọng!

Nhất trọng tăng lên hai ba vạn khiếu lực lượng coi là không tệ, Tô Vũ là bọn hắn gấp trăm lần!

Nhưng mà, đối Tô Vũ mà nói, hoàn toàn chính xác không có biến hóa gì lớn, 66 triệu cùng 70 triệu có khác biệt quá lớn sao?

Không có!

Dù cho đến Sơn Hải cửu trọng, chết no cũng là hơn 80 triệu, mà Thiên Môn khiếu tăng phúc giảm bớt, tổng thể thực lực biến hóa không lớn, vậy đối Tô Vũ mà nói, liền không có ý nghĩa quá lớn.

Đánh chết một cái Vĩnh Hằng thất đoạn, cùng đánh chết một cái Vĩnh Hằng bát đoạn, khoảng cách rất lớn sao?

Cũng không có rất lớn!

Tô Vũ thầm nghĩ lấy, tiếp tục hợp khiếu.

Hắn biết, chính mình thân thể không đủ mạnh, chỉ sợ khó có thể chịu đựng Tiểu Bạch Cẩu máu huyết, phải tiếp tục cường hóa xuống mới được, không nói nhiều, chính mình bản thể thực lực không bằng một trăm triệu, tính mạnh mẽ sao?

Cái kia không tính!

Đến Nhật Nguyệt, nhìn một chút có thể hay không mạnh mẽ một chút!

Ngay tại Tô Vũ tiếp tục hợp khiếu thời điểm, Lão Quy thanh âm bỗng nhiên truyền vang tới: "Cẩn thận một chút, ta mơ hồ cảm thụ một ít người rục rịch, chỉ sợ còn sẽ có Hợp Đạo ra tay!"

Tô Vũ không có lên tiếng âm thanh, liếc qua xa xa Long Hoàng, càng xa xôi Linh Hoàng.

Giờ phút này, hắn xếp bằng ở trên không cổ thành, dưới thân, hắc ám khí tức xoay tròn, Tô Vũ đe doạ bốn phương, quát: "Ai dám tới ám sát ta, ta trong nháy mắt mở ra Tử Linh lối đi, ta lần này phương, có Hợp Đạo hơn 10 vị!"

". . ."

Lại tới!

Đau răng!

Lần trước chính là, Tô Vũ nói hắn phía dưới lối đi Tử Linh quân chủ mấy chục trên trăm, tất cả mọi người không tin, kết quả đi vào Vô Địch chết sạch, liền Trí Vương đều treo.

Lần này hắn lại tới!

Tin hay không?

Mọi người dĩ nhiên không tin, có thể là. . . Trong lòng liền là có chút run rẩy.

Thảo!

Đừng lại thật xuất hiện hơn mười vị Hợp Đạo. . . Được a, không thể nào sự tình, Tử Linh giới vực, bọn hắn không phải thật sự một điểm không hiểu, nói Vô Địch mấy thập đại gia còn tin, Hợp Đạo, Hợp Đạo, toàn bộ Đông Vương Giới Vực, liền một vị Lam Sơn hầu là nhân tộc Tử Linh hầu!

Nơi xa, Long Hoàng cười lạnh một tiếng, một cái đuôi quét bay đi biến lớn Mẫu Cầu, hắn thực lực còn muốn đè lên Mẫu Cầu một chút.

"Tô Vũ, ngươi dứt khoát nói, thượng cổ Nhân Hoàng ngay tại ngươi phía dưới tốt!"

Tô Vũ cười nói: "Ngươi châm chọc ta? Ngươi có biết hay không, ngươi đã làm mất lòng ta! Con rệp, ta bản đối ngươi Long tộc không có quá lớn ác ý, ta chán ghét Tiên tộc thắng qua các tộc, Tiên tộc thứ nhất, Thiên Uyên thứ hai. . . Ngươi Long tộc, vẫn phải về sau bài! Ngươi không phải phải đắc tội ta, hôm nay ta muốn tự tay chém giết ngươi, ngươi chờ đó cho ta!"

Long Hoàng đều mặc kệ hắn!

Ngươi tự tay chém giết ta?

Chê cười!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ dưới thân, Tử Linh lối đi như ẩn như hiện, hắn cũng hết sức cảnh giác, một lát sau, Tô Vũ trong lòng khẽ động, bên tai, mơ hồ truyền đến Thư Linh thanh âm: "Chúng ta đến!"

Đến!

Không chỉ hắn, còn có Trà Thụ, cùng với Lão Quy đạo thân.

Lúc này, Tô Vũ kỳ thật nghĩ phát động.

Lão Quy đạo thân hợp nhất, tuyệt đối có khả năng áp chế cái kia hai tôn hoàng, để bọn hắn vô lực đi nhúng tay cái khác chiến đấu, Thư Linh cùng Trà Thụ nếu có thể giải quyết Tử Linh giới vực mối nguy, thực lực hẳn là vẫn được, hợp lại Thực Thiết thú hoàng cũng tốt, hoặc là Mẫu Cầu, hẳn là đều có hi vọng cấp tốc giải quyết một vị Hợp Đạo.

Kể từ đó, hẳn là đầy đủ nghịch chuyển thế cục.

Chủ yếu xem, có thể giết vài vị Hợp Đạo cảnh!

Ngay tại Tô Vũ nghĩ đến này chút trong nháy mắt, Lão Quy bỗng nhiên gầm thét một tiếng!

Phía dưới, Cổ Thành trong nháy mắt hóa thành một đạo bình chướng, ngăn tại Tô Vũ trước người.

Đinh!

Một tiếng kim loại giòn vang truyền ra, trong hư không, một đạo thân ảnh hiển hiện, nói khẽ: "Hồng Mông đạo huynh cũng là cảnh giác. . ."

Mà giờ khắc này, Ma Hoàng cùng Minh Hoàng đột nhiên bùng nổ!

Áp chế Lão Quy!

Hai người đều là mừng rỡ, quyết phân thắng thua thời điểm đến rồi!

Một tôn Hợp Đạo, tham chiến!

Hư không cấp tốc ngưng kết, Lão Quy phẫn nộ quát: "Ngươi dám!"

"Vì sao không dám?"

Tòa thành cổ kia bình chướng trước đó, hiển hiện một tôn màu vàng kim trường bào lão nhân, nhìn về phía Tô Vũ, cười nói: "Ngươi chạy vào Tử Linh giới vực nhìn một chút, nhìn một chút ta sẽ đi hay không truy sát ngươi?"

Tô Vũ cách Cổ Thành bình chướng, một mặt giãy dụa, thở dài: "Không phải nếu như vậy sao? Ta nhân tộc cùng ngươi nhất tộc, có cừu oán sao?"

"Tự nhiên là có!"

Lão nhân cười, nhất kích cầm lấy Cổ Thành bình chướng, đó là Lão Quy vỏ bọc hóa thân, thế nhưng, lại là ngăn không được lão nhân, Lão Quy bị hai đại bán hoàng liều mạng áp chế!

Một kích này, đánh mai rùa không ngừng bạo động, run rẩy, thậm chí có chút không thể thừa nhận.

Lão Quy cũng là phẫn nộ gào thét, không còn trước đó lạnh nhạt.

Kim Sí Đại Bằng!

Đúng vậy, đây là một tôn Hợp Đạo cảnh, Cổ tộc Hợp Đạo, Kim Sí Đại Bằng Điểu!

Lão nhân đánh mai rùa không ngừng bay ngược, từng bước một hướng đi Tô Vũ, cười nói: "Ta cũng không muốn ra tay, có thể là. . . Không có cách nào! Tô Vũ, nhân tộc coi như hủy diệt, tội gì giãy dụa, ngươi nếu không loạn phá rối , chờ đợi ngàn năm kỳ hạn vừa đến, chúng ta cũng không muốn giờ phút này chém giết, do thượng giới thế cục quyết định nhân tộc nên bị diệt không làm diệt, này không tốt sao?"

"Chúng ta một mực chưa từng tham chiến, chẳng qua là hi vọng xem một kết quả, chúng ta cũng muốn nhìn một chút, nhân tộc còn có bao nhiêu lão già tồn tại, diệt ngươi nhân tộc, những người kia ẩn giấu đi, không còn xuất hiện, âm thầm sát lục, vẫn là hết sức đáng sợ. . ."

Kim Sí Đại Bằng, giờ phút này nói ra một kiện tất cả mọi người lo lắng sự tình.

Nhân tộc không có bị diệt sạch, một đám người có thể diệt nhân tộc, vì sao trước đó chưa từng hợp lại diệt sạch nhân tộc?

Một phương diện, là lo lắng hiện tại nhân tộc liều mạng một trận chiến, giết nhất tộc sụp đổ.

Một phương diện khác, cũng lo lắng nhân tộc tại thượng giới lão già không chết xong, còn có vài vị, nếu là còn có cái ba năm vị Hợp Đạo, xem xét nhân tộc hủy diệt, triệt để ẩn giấu hành tung, trốn tiểu giới , chờ đợi mọi người tìm không thấy thời điểm, bỗng nhiên tập kích một giới, không sức áp chế, cái kia rất nhiều đại tộc đều phải xui xẻo.

Hiện tại nhân tộc, xem như một cái mồi nhử, cũng là một cái bia ngắm.

Kim Sí Đại Bằng Hoàng những cường giả này, là không hy vọng giờ phút này động thủ!

Thật diệt nhân tộc, nhân tộc lão gia hỏa không chết xong, người nào đến giải quyết?

Có thể hiện tại. . . Không xuất thủ không được!

Tiếp tục đánh xuống, nhân tộc nếu là đả diệt ở đây mấy trăm Vô Địch, cái kia không đợi ngàn năm kỳ hạn đến, đừng trước tiên đem các tộc tiêu diệt, vậy liền thành chê cười!

Oanh!

Ngay một khắc này, hư không bị xé nứt, một tôn đầu giống như lạc đà, sừng như hươu, tướng mạo hung tàn cổ thú hiển hiện, nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng, miệng rộng bên trong chảy ra một chút nước miếng, "Không biết, Hợp Đạo cảnh Kim Sí Đại Bằng ăn có không ngon hay không ăn!"

Cổ Hống!

Hống Hoàng!

Kim Sí Đại Bằng không ngoài ý muốn, chẳng qua là thở dài: "Ngươi a, thoạt nhìn hung ác, lại là nô tính mười phần! Năm đó, Võ Vương nhìn ngươi cha hung ác, mạnh mẽ thu phục nó, làm tọa kỵ của hắn, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ ghi hận, chưa từng nghĩ, ngươi giờ phút này thế mà chọn đứng tại nhân tộc một phương. . . Ngươi quên ngươi bậc cha chú khuất nhục?"

Cổ Hống!

Võ Vương vật cưỡi!

Đương nhiên, không phải này một đầu, mà là phụ thân của nó.

Cái kia Cổ Hống hung quang bùng nổ, "Cường giả vi tôn, có gì không thể! Võ Vương mạnh mẽ, chư thiên vạn tộc, có mấy người có khả năng địch nổi?"

"Ngươi nói, cường giả vi tôn, hiện tại. . . Nhân tộc giống như không mạnh!"

Kim Sí Đại Bằng nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi giờ phút này, còn có cơ hội!"

"Cái kia cũng không cần!"

Cổ Hống cấp tốc hướng hắn đánh tới, nhưng mà, Kim Sí Đại Bằng không nhúc nhích, ngay một khắc này, thở dài một tiếng truyền đến, hư không lần nữa nứt ra, một đạo thân ảnh ngăn tại Cổ Hống trước người.

"Đạo huynh, thượng cổ. . . Mất rồi!"

Kim Sí Đại Bằng cười nói: "Viên Hoàng, Hống Hoàng liền giao cho ngươi."

Viên Hoàng trầm giọng nói: "Bớt nói nhảm, giết Tô Vũ, kết thúc này một trận chiến đi!"

Dứt lời, Viên Hoàng một côn quét ra, đánh về phía đánh tới Cổ Hống!

Trong nháy mắt, ba tôn Hợp Đạo lựa chọn tham chiến!

Bốn phương lần nữa vì thế mà chấn động, tại này trước mắt, tam đại Cổ tộc, lựa chọn đứng đội!

Mà giờ khắc này, Ma Hoàng cũng tốt, Long Hoàng cũng tốt, đều lộ ra nở nụ cười.

Toàn cục đã định!

Bây giờ, trong vạn tộc còn không có tham chiến Bán Hoàng không nhiều lắm.

Tỉ như Mệnh Hoàng!

Nhưng mà Mệnh Hoàng đến bây giờ cũng không có xuất hiện, rõ ràng, hắn vẫn là tuân theo trung lập thái độ, lựa chọn mặc kệ không hỏi.

Này ba tôn Bán Hoàng vừa ra, còn lại, coi như còn có Hợp Đạo, khả năng còn tại ngủ say bên trong.

Tỉnh táo, đại khái đều đi ra.

Sinh linh Tử Linh lưỡng giới, tham chiến Hợp Đạo, vượt qua 20 vị.

Kim Sí Đại Bằng, một trảo cầm ra, bắt lấy rung động mai rùa, quát lên một tiếng lớn, trong nháy mắt quăng bay đi mai rùa, hướng Tô Vũ một trảo chộp tới!

Nên kết thúc!

Tô Vũ dù cho trốn vào Tử Linh giới vực cũng vô dụng, hắn sẽ truy sát đi vào!

Tử Linh giới vực dù cho có quân chủ tồn tại, cũng không làm gì được hắn.

Tô Vũ thở dài một tiếng!

Mục tiêu của ta, cũng không phải ngươi, kết quả. . . Ngươi không phải muốn tìm chết.

Quả nhiên, thời đại này, luôn có người ưa thích muốn chết, không tin lời của ta.

Tô Vũ dưới chân, Tử Linh lối đi mở rộng.

Kim Sí Đại Bằng cười lạnh, muốn chạy trốn?

Ngươi tại dưới tay ta, ngươi có thể trốn sao?

Hắn nhưng là Kim Sí Đại Bằng, tốc độ vô địch thiên hạ.

Ngay tại Tử Linh lối đi mở rộng trong nháy mắt, hắn trong nháy mắt hiện lên ở lối đi lối vào, ngược lại chặn Tô Vũ đường đi, cười nói: "Ngươi quá yếu, quá chậm, xem ra. . . Ngươi có thể đi chết!"

Tô Vũ mở to hai mắt nhìn!

Ngọa tào!

Ta gặp qua muốn chết, thế nhưng, ta thật chưa thấy qua như thế muốn chết!

Thật!

Lối đi này, phía dưới thật sự có hai vị cường giả, không, ba vị, còn có Lão Quy đạo thân, ngay tại chân ngươi dưới, ngươi. . . Ngươi thế mà chủ động chặn con đường của bọn hắn!

Này thì tương đương với lắp xong nồi, vị này chủ động nhảy vào trong nồi!

Tô Vũ còn muốn lấy giống như lần trước, ta trước nhảy vào đi, ngươi lại đến. . . Kết quả, không cần!

Chính hắn nhảy tới!

Ánh mắt hắn trừng lớn, theo Kim Sí Đại Bằng, đây là run sợ, hoảng sợ, tuyệt vọng. . .

Hắn lộ ra nụ cười, Tô Vũ là thiên tài, là yêu nghiệt.

Nhưng hắn, vẫn là khinh thường Hợp Đạo!

Tốc độ của ta, quá nhanh.

Ngươi muốn chạy trốn?

Hài hước!

Đường đều bị ta chặn, ngươi chạy đi đâu!

Hợp Đạo, ngươi cho rằng là Vĩnh Hằng sao?

Bén nhọn móng vuốt, hướng Tô Vũ đỉnh đầu chộp tới, hắn muốn một trảo vồ chết gia hỏa này!

Kết thúc này một trận chiến!

Hắn đều đã tưởng tượng đến, Tô Vũ vừa chết, trấn thủ lui về, nhân tộc tan tác, Thực Thiết, Cổ Hống, Thái Cổ cự nhân, không gian cổ thú. . . Cái này tộc rơi vào đường cùng, lựa chọn lui binh dáng vẻ.

Lần này, có lẽ sẽ còn chém giết một hai tôn ủng hộ Nhân tộc Hợp Đạo!

Nhường vạn giới, dẹp ý niệm này!

Nhân tộc đầu này thuyền hỏng, cho tới bây giờ, thứ mười thuỷ triều, thế mà còn có người lên thuyền, đằng trước chín lần lên thuyền, bị diệt Cổ tộc, vượt qua Bách gia!

Như thế không nhớ lâu?

Kim Sí Đại Bằng thầm nghĩ lấy, hắn đều có chút bó tay rồi.

Thật không biết mọi người nghĩ như thế nào!

Liền nói Cổ Hống, phụ thân ngươi làm Võ Vương vật cưỡi, chẳng lẽ, ngươi cũng muốn làm Tô Vũ vật cưỡi?

"Tô Vũ!"

Nơi xa, từng vị Vô Địch gào thét!

Đại Hạ vương, Đại Minh vương điên cuồng vô cùng, Thiên Diệt này chút trấn thủ cũng là điên cuồng gào thét!

Xong!

Tô Vũ thế mà không có chạy mất, hắn cái tên này, không thừa dịp vừa mới Kim Sí Đại Bằng phá mai rùa thời điểm chạy trốn, thế mà còn có thời gian rỗi cùng Kim Sí Đại Bằng nói dọa, này ngớ ngẩn!

Đại Hạ vương bọn hắn đều giận điên lên, cũng sắp điên!

Còn có nguyện ý vì nhân tộc xuất chiến Hợp Đạo sao?

Mất rồi!

Xong xong!

Tô Vũ vừa chết, đại chiến nhất định sụp đổ!

Giờ khắc này, không ít người lộ ra nụ cười, thắng, trận này thứ mười thuỷ triều, kịch liệt nhất một trận chiến, nên kết thúc.

Mà then chốt, liền là Tô Vũ sinh tử.

Ngay tại tất cả mọi người lộ ra nụ cười thời điểm, giờ phút này, trong hư không truyền đến không vừa lòng tiếng: "Hắn cản trở ta, còn đạp đầu ta, ta không vui!"

"Ngươi a, liền là tính nôn nóng!"

Nữ đồng non nớt tiếng vừa truyền ra, lão nhân khuyên nhủ tiếng truyền đến: "Muốn nhiều đọc sách, đọc sách khiến người Minh Tính, phải học được nhẫn nại!"

"Đây là Kim Sí Đại Bằng, bộ tộc này thịt, nghe nói ăn thật ngon. . . Ta cũng không biết thực hư, mang một chút trở về, cho Phì Cầu ăn một điểm. . ."

"Hay lắm hay lắm!"

Nương theo lấy những lời này, rõ ràng nói rất chậm, nhưng thật giống như rất nhanh.

Chỉnh cái thời gian không gian đều tại nghịch chuyển!

Giờ khắc này, ra tay Kim Sí Đại Bằng, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mà giờ khắc này, dưới chân hắn, vô số cành xuất hiện, quấn quanh hắn, Trà Thụ, học được quấn người ở, trong nháy mắt, vô số cành đem Kim Sí Đại Bằng cuốn lấy.

Sau một khắc, từng trương lưới lớn hiển hiện, không phải một tấm, mà là vô số tờ.

"Đây là sinh linh Giới Vực cường giả, vậy bọn hắn liền có Đại Đạo bám vào, bước vào Hợp Đạo, đại biểu tự thân chi đạo, cùng Nguyên Thủy chi đạo, độ dung hợp cực cao, kể từ đó, là có thể dùng đứt đoạn Đại Đạo chi pháp, đánh giết đối phương!"

Nữ đồng hiếu kỳ nói: "Vậy làm sao bày biện ra tới?"

"Ta dạy cho ngươi, thiên địa này, có quy tắc, mà bọn hắn đều có đạo thân, đạo thân vừa vỡ, Đại Đạo nhất định hiện! Dĩ nhiên, có người không phá đạo thân đều có thể bức bách đối phương Đại Đạo hiện ra, nhân vật như vậy, đối quy tắc lĩnh ngộ cực sâu, ngươi làm không được, ta cũng khó xử đến. . ."

Nương theo lấy Thư Linh lời nói, Trà Thụ giống như nghe hiểu, Kim Sí Đại Bằng trên thân hiển hiện một đạo kim ảnh, trong nháy mắt bị vô số cành đánh xuyên, đạo thân tàn phá, trong nháy mắt, hư không hiện ra một đầu Đại Đạo.

Giãy dụa, gào thét!

Cái kia trên đại đạo, một đầu Kim Sí Đại Bằng đang gầm thét, đó là Kim Sí Đại Bằng nói, này Kim Sí Đại Bằng cũng là cực cường, hắn bám vào trên đại đạo hư ảnh, giống như muốn thôn phệ đầu này Đại Đạo, triệt để dung hợp, đưa về tự thân!

Nhưng mà, giờ phút này Kim Sí Đại Bằng bản thân lại là run sợ, tuyệt vọng, rống giận gào thét: "Không, các ngươi là ai?"

Không có khả năng!

Chư thiên vạn giới, hắn cũng không biết hai vị này nhân vật cường hãn đến cùng là ai, đây không phải Tử Linh, đây là ai?

Phía dưới, thật sự có Hợp Đạo!

Mà giờ khắc này, một đạo kim ảnh trong nháy mắt tan biến, tan biến tại hư không, xuất hiện tại Lão Quy trong cơ thể.

Nguyên bản bị Ma Hoàng bọn hắn áp chế Lão Quy, trong nháy mắt khí tức tăng vọt, trong hư không, một tôn to lớn vô cùng Hồng Mông rùa xuất hiện, lập tức trấn áp chư thiên, ầm ầm một tiếng, hai tôn Bán Hoàng rút lui, đổ máu.

Lão Quy tứ chi đạp không, từng bước một tiến lên, vô số nguyên khí bùng nổ, ầm ầm!

Đánh hai tôn Bán Hoàng không ngừng bay ngược, không ngừng thổ huyết.

Lão Quy cười nhạt nói: "Thật là có người không tin Tô Vũ. . . Cũng là kì quái!"

Đối diện, Tô Vũ cũng đã làm giòn, giết người a!

Đoạt giải!

Giết Hợp Đạo, ta nhất định phát!

Văn Mộ bia hóa thành trường đao, Tô Vũ một đao đánh xuống, đem hết toàn lực, ta muốn phát tài, ta muốn trong nháy mắt bước vào Sơn Hải cửu trọng, tấn cấp ngày chẵn tháng!

Rác rưởi đại bàng hoàng, ta nói, phía dưới có Hợp Đạo ngươi không tin!

Giờ phút này, Kim Sí Đại Bằng bị hai người cuốn lấy, căn bản vô pháp động đậy, gào thét, gào thét, nhưng mà hết thảy đều tới quá nhanh, hắn trực tiếp bị hai vị cường giả khóa lại.

Phốc phốc một đao!

Này một đao, trảm tại cái kia trên đại đạo quấn quanh Kim Bằng Ảnh Tử bên trên, bịch một tiếng, Ảnh Tử kịch liệt chấn động, chấn Tô Vũ cánh tay đứt gãy, Tô Vũ lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thật lợi hại!

Giết ngươi, ta nhất định có ban thưởng!

Trong nháy mắt, Tô Vũ thần văn bùng nổ, Ý Chí lực bùng nổ, thân thể bùng nổ, Chu Thiên công pháp vận chuyển, Thiên Môn khiếu mở ra. . .

Ầm!

Một đao, hai đao, ba đao. . .

Trong nháy mắt, Tô Vũ trảm ra ngàn vạn đao!

Ầm ầm!

Trên đại đạo, hư ảnh phá toái!

Kim Sí Đại Bằng bị quấn quanh thân thể, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ ảm đạm, mang theo một chút mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Các ngươi. . . Là ai. . ."

Hắn bị Tô Vũ chặt đứt Đại Đạo!

Có thể là, hắn vẫn là nghi hoặc, quấn ở của ta là ai?

Ta chưa thấy qua bọn hắn!

Hai vị không yếu hơn hắn tồn tại, đồng loạt ra tay, trong chớp mắt cuốn lấy hắn, vờn quanh hắn, bức bách hắn Đại Đạo hiện ra, hai vị này là ai?

Không cam tâm!

Mà giờ khắc này, nơi xa, một chỗ Cổ Giới, kịch liệt rung chuyển, thiên băng địa liệt!

Đó là Kim Sí Đại Bằng Giới Vực!

Giờ phút này, cái kia Giới Vực bên trong, mấy vạn Kim Sí Đại Bằng, thê lương gào thét, gào thét, bay loạn.

Trời sập!

Hoàng, vẫn lạc!

Thương khung nứt ra, hỏa bạo phát, Giới Vực bản nguyên vỡ nát. . .

Toàn bộ Chư Thiên chiến trường bên trên, màu vàng kim huyết vũ hạ xuống.

Hôm nay, đệ nhị tôn bị giết Hợp Đạo!

Kim Sí Đại Bằng!

Ra tay đã khuya, nhưng mà, mới ra tay không lâu, liền bị giết!

. . .

Thổi phù một tiếng!

Tô Vũ một đao đem Kim Sí Đại Bằng thân thể chặt đứt, trảm còn có chút gian nan, sau một khắc, Văn Minh Chí hiển hiện, đem đại bàng thi thể lấy đi, vận khí không tệ, thế mà còn là hoàn chỉnh, mặc dù đứt gãy!

Tô Vũ thu thập vị thứ nhất Hợp Đạo thi thể!

Mà Thư Linh cùng Trà Thụ, không có xen vào nữa, vô số cành lá hướng cách đó không xa Viên Hoàng lan tràn mà đi, từng trương lưới lớn, cũng hướng Viên Hoàng bay đi.

Viên Hoàng ánh mắt lộ ra run sợ vẻ sợ hãi!

Hắn còn tại cùng Cổ Hống tác chiến, kết quả. . . Kim Sí Đại Bằng bị giết!

"Mở!"

Rít lên một tiếng, Viên Hoàng một gậy xuyên phá thiên địa, trong nháy mắt xé rách thời gian Trường Hà, trốn chạy!

Mà Cổ Hống, cắn một cái dưới, cọt kẹt một tiếng, cắn đi Viên Hoàng một cái chân, máu thịt be bét, rắc rắc bắt đầu ăn, nhai lấy máu thịt, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Thư Linh cùng Trà Thụ.

Ở đâu ra cường giả?

Tô Vũ cái tên này, thật ngoài người ta dự liệu, ta đều cho là hắn chết chắc!

Nó hết sức nghi hoặc!

Mà giờ khắc này, Tô Vũ không có quản những cái kia, một đóa to lớn Vân Thải buông xuống, vô số quy tắc chi lực hướng Tô Vũ hạ xuống.

Trong nháy mắt, hắn khí tức tăng vọt!

Sơn Hải tam trọng, tứ trọng, ngũ trọng. . .

9 cái nguyên khiếu, trong chớp mắt không giữ quy tắc thành hai cái khiếu huyệt, mặc dù giết Hợp Đạo, hắn chẳng qua là nhặt cái tiện nghi, có thể đây là Hợp Đạo, Sơn Hải giết Hợp Đạo, Tô Vũ cũng không phải Vô Địch!

Trong chớp nhoáng này, Tô Vũ thân thể lực lượng tăng vọt!

Chỗ có thần văn, cũng trong nháy mắt toàn bộ tấn cấp Nhật Nguyệt!

Ban thưởng, nhiều đáng sợ.

Một lát sau, thân thể đạt đến Sơn Hải đỉnh phong, hợp thành một khiếu, bắt đầu mặt trời mới mọc tháng xuất phát, mà Ý Chí lực, cũng mạnh mẽ vô pháp áp chế, bắt đầu mặt trời mới mọc tháng xuất phát!

Hắn muốn tấn cấp!

Hắn không để ý tới mặt khác, nhưng mà, những người khác, lại là run sợ thất sắc!

Ở đâu ra hai tôn cường giả?

Xa xôi Thiên Uyên giới vực, Giám Thiên hầu nguyên bản bình tĩnh, giờ phút này, bỗng nhiên một cái lảo đảo, lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Điều đó không có khả năng. . . Vạn. . . Vạn Đạo kinh. . ."

Giờ khắc này, hắn sắc mặt tái nhợt.

Vạn Đạo kinh!

Hắn cảm thụ xả giận hơi thở!

Cái kia một vị khác, là ai?

Bất kể là ai, cùng Văn Vương có quan hệ!

Tô Vũ. . . Văn Vương. . .

Giám Thiên hầu vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, ta sai rồi, ta không nên giết chết Thiên Uyên, phiền phức lớn rồi!

Mà đối diện, Đại Chu vương cười!

Cười sáng lạn vô cùng!

Lần thứ nhất cười làm càn như vậy, như thế không che giấu, tiếng cười thậm chí rung chuyển thiên địa, cười ha ha.

"Giết!"

Quát to một tiếng, đại chiến bùng nổ, bọn hắn muốn xuất thủ, không cầu giết địch, cuốn lấy Thiên Cổ bọn hắn!

Oanh!

Hợp Đạo cuộc chiến, trong nháy mắt bùng nổ!

Cơ hội tới!

Đại Chu vương cười lớn, hắn chờ biến đếm!

Nhân chủ, Tô Vũ, hắn cược thắng!

Hai tôn Hợp Đạo!

Còn tập kích giết một tôn Hợp Đạo, trong chớp mắt, liền là ba vị Hợp Đạo khoảng cách, nhân tộc, chiếm cứ ưu thế!
