Chương 348: Người chơi công hội thời đại mở ra, Enos thành nhanh chóng phát triển (vạn chữ đại chương)

"Tin tức mới nhất, Trung Quốc trước 500 công hội bên trong, có hai mươi cái công hội tại Ennus đế quốc thành lập chinh phục giả liên minh, hiện tại ngay tại đại lực chiêu mộ người chơi, nhập hội liền có thể hưởng thụ được chuyển chức huấn luyện đãi ngộ, mà lại nội bộ thu đồng Puck còn có thể tràn giá 10%."

"Đây coi là cái gì, Bạo Phong Hải vực đã có Trung Quốc trước mười trong câu lạc bộ ba tổ thành liên minh, hiện tại ngay tại trắng trợn thu nạp người chơi đâu, mà lại chủ yếu nhất là, chỉ cần biểu hiện được tốt có cơ hội bị bọn hắn chính thức thu nạp trở thành hạch tâm người chơi, hưởng thụ được tài nguyên nghiêng đãi ngộ."

"Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ đại lão vừa mới phát bài post, Vong Linh đế quốc hiện tại cũng tại đại lượng chiêu mộ người chơi, mà lại hắn có thể cam đoan, chỉ cần người chơi gia nhập, có thể mỗi người miễn phí phân phát 5 cái vong linh NPC tiểu đệ, còn có bồi dưỡng cốt long bí phương truyền thụ. . ."

"Người chơi cái thứ nhất chủ thành —— Enos thành đang khẩn trương kiến thiết bên trong, tại Nolan đế quốc các huynh đệ mau chạy tới chi viện a, kề bên này có thật nhiều cường đại Bán Nhân Mã, nói không chừng liền có thể đem bọn hắn bắt về làm Bảo Bảo.

Bán Nhân Mã Screenshots ·jpg, có phải hay không rất đẹp trai? Người khác cưỡi ngựa các ngươi cưỡi Bán Nhân Mã, nói ra liền cao đại thượng a.

Mà lại mấu chốt nhất chính là, bên trong còn có ngựa cái, hắc hắc hắc. . . ."

"Long Hồn công hội nhận người. . ."

Thời gian cực nhanh, tại độc thần tai ương bên trong bị treo lên đánh người chơi rất nhanh liền chậm qua thần, đương nhiên trận kia thảm liệt đồ sát cũng cho rất nhiều người chơi tạo thành bóng ma tâm lý, khoảng chừng vượt qua hơn trăm vạn người chơi nghỉ game.

Bất quá mặc dù nghỉ game người chơi số lượng kinh khủng, nhưng là muốn nhập hố càng nhiều.

Nghỉ game người chơi máy chơi game tại hai tay trên bình đài bán giá cả thậm chí so lúc mua cao hơn, còn cho bọn hắn nhỏ kiếm lời một bút.

Nói rõ như vậy cái này siêu cấp game giả lập đến cùng có thụ nhiều người chơi ưu ái.

Mới một nhóm dùng nhiều tiền mua được máy chơi game các người chơi thành công tiểu tam thượng vị, trở thành Vinh Quang bên trong quang vinh. . . Bình dân.

Người chơi ra đời thân phận đều là bình dân, điểm ấy ngược lại là cực kỳ công bằng, về phần xuất sinh về sau có thể lẫn vào thế nào, liền muốn nhìn tạo hóa của mình.

Có hỗn thành thế giới dưới đất thành viên, cả ngày làm lấy thụ phí bảo hộ hoạt động.

Có chút người chơi thì trở thành sinh hoạt người chơi, chuyên môn thể nghiệm « Vinh Quang » bên trong dị vực phong tình, học tập một ít sinh hoạt kỹ năng.

Có người chơi nương tựa theo ma pháp thiên phú xâm nhập vào trong giáo đường, trở thành một quang vinh mục sư, ban ngày tại thần điện học tập ma pháp, ban đêm liền cầm lấy giáo đường phát sinh hoạt phụ cấp đi ban đêm mới khai trương nơi chốn thể nghiệm dị vực phong tình.

Mà đối với « Vinh Quang » chát chát tình trường chỗ vào xem không chỉ có nam tính người chơi, trong đó cũng có rất lớn một phần là người chơi nữ.

« Vinh Quang » không ít chủng tộc thế nhưng là tướng mạo cực kì tuấn mỹ, tỉ như bán tinh linh, rất nhiều người chơi nữ tại trong hiện thực sẽ không làm cách sự tình, nhưng ở « Vinh Quang » nhưng không có nhiều cố kỵ như vậy, hung hăng thể nghiệm một thanh nuôi nhỏ sữa chó cảm giác.

Thậm chí những này người chơi nữ còn tại diễn đàn trên thành lập một cái bí ẩn tổ chức đến chia sẻ những cái kia để người mặt đỏ tới mang tai tin tức,

Cái này sự tình thẳng đến rất lâu sau đó mới bị một cái nữ trang đại lão ngụy trang tiến quần bạo quang ra, đại bộ phận người chơi mới hiểu cái này sự tình.

Nhưng bị lộ ra về sau tổ chức này phi phàm không có tiêu vong, ngược lại đưa tới càng nhiều người chơi nữ hiếu kì cùng kích động ánh mắt.

Trong lúc nhất thời, các nơi làng chơi đối với nam tính người làm nhu cầu tăng nhiều. . . . Rất nhiều người chơi thậm chí giả mạo NPC gia nhập trong đó, thể nghiệm một thanh một đêm bảy lần lang cảm giác.

Thế giới giả tưởng đều có đem nhân tính phóng đại đặc điểm, bất luận là âm u mặt vẫn là quang minh mặt.

Kia tại trong hiện thực một ít không dám nếm thử, không có khả năng đi làm sự tình, tại một cái như thế thế giới chân thật bên trong đại bộ phận người chơi đều sẽ rất tình nguyện đi nếm thử.

Không có cách, « Vinh Quang » quá mức chân thực, người chơi hành vi cũng không nhận quản khống, cho nên mới sẽ xuất hiện rất nhiều chẳng hiểu ra sao cát điêu cử động.

Cái này cũng không ly kỳ, nhân tính luôn luôn phức tạp, tại trong hiện thực phần lớn người cũng không thể đi cướp đoạt, nhưng là ở trong game luật pháp khái niệm liền bị mơ hồ, cho nên làm lên những sự tình này đến liền không cố kỵ gì.

Đương nhiên cũng có chút lo liệu chính nghĩa người chơi, bọn hắn cứu trợ tên ăn mày, trợ giúp bình dân, những người này lập chí tại cải thiện « Vinh Quang » tập tục, kiến thiết một cái hài hòa xã hội.

Đồng thời bọn hắn lực ảnh hưởng còn khá lớn, hấp dẫn rất nhiều tâm địa thiện lương người chơi gia nhập, là người chơi vãn hồi không ít thanh danh, bằng không những này cát điêu thật đúng là muốn trở thành người người kêu đánh con chuột.

Theo thời gian trôi qua, đại bộ phận người chơi bắt đầu hòa tan vào « Vinh Quang » về sau, các đại công hội cũng đã nhận ra cái trò chơi này tiềm lực, bắt đầu bất kể chi phí điên cuồng đầu nhập.

Người chơi bản thân làm phi thường quý giá một loại tài nguyên, tự nhiên là tất cả công hội đều trước tiên muốn cướp đến tay, những này đại công hội đều đưa ánh mắt nhắm ngay đến người chơi tự do cái quần thể này bên trong.

Bất quá bởi vì hiện tại công hội còn không có cự ly xa đi đường nguyên nhân, cho nên tuyển nhận nhân viên đại bộ phận đều là riêng phần mình chỗ thành thị.

Mà trong đó có chút công hội có chút vì kiếm lấy lợi ích lớn hơn nữa liền hợp thành liên minh, ý đồ trực tiếp khống chế bọn hắn chỗ thành thị.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là một cái công hội tiến hành độc lập nhận người, người chơi là công hội tạo thành hạch tâm, bọn hắn có thể không ngừng phục sinh đặc điểm liền nhất định là không thể thay thế.

Sở dĩ chỉ chiêu mộ người chơi, điểm trọng yếu nhất cũng là —— từng cái công hội hiện tại cũng chiêu mộ không đến dân bản địa, vừa mới trải qua độc thần tai ương, dân bản địa còn tại dùng căm thù ánh mắt đối xử người chơi, những này cát điêu dĩ vãng quái dị hành vi cho bọn hắn lưu lại thật sâu ảnh hướng trái chiều.

Đừng nói chiêu mộ, hiện tại rất nhiều NPC nhìn thấy người chơi làm ra động tác cổ quái sẽ còn giận mà lên trước xử lý bọn hắn.

Cái này cũng trực tiếp để người chơi bắt đầu thu liễm mình quá phận cử động.

Cùng loại trực tiếp từ mái nhà nhảy xuống thể nghiệm tử vong là cảm giác gì, đi nhìn lén quý tộc tắm rửa, tuyên truyền vô thần luận các loại cát điêu hành vi cũng vì vậy mà trên phạm vi lớn giảm bớt, toàn bộ thế giới nhìn họa phong bình thường nhiều.

Đối với những này xem thường người chơi, người chơi lại đánh không lại dân bản địa, tất cả mọi người cũng chỉ có thể ra vẻ đáng thương, ở trong lòng hô hào ba mươi Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo ba lạp ba lạp.

Offical Website diễn đàn trên mấy ngày nay nhiều nhất thiếp mời liền là cái nào đó tên tuổi rất kêu lên công hội bắt đầu nhận người, mọi người nhanh lên xông lên a, thành viên mềm nhu nhưng tán, ngực lớn dễ đẩy ngã.

Liên quan tới công hội tin tức mặc dù rất nhiều, tối làm cho người ta chú mục chỉ có hai cái —— Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ cùng người chơi chủ thành.

Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ không cần nhiều lời, làm gây nên vong linh thiên tai, trực tiếp đem vong linh từ nguyên bản mai danh ẩn tích trạng thái dẫn tới trước sân khấu, đồng thời hủy diệt một cái đế quốc siêu cấp người chơi, thanh danh to đến dọa người.

Tăng thêm hiện tại lại là vong linh quân chủ đệ tử, Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ đã trở thành đỉnh phong người chơi đại biểu, mọi cử động có thể gây nên vô số người chú ý.

Gần nhất Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ phát thiếp mời cũng đều chỉ có một cái hạch tâm —— Vong Linh đế quốc bắt đầu đại lượng chiêu mộ người chơi, có muốn gia nhập vong linh mau tới, mà lại phân phát khô lâu tiểu đệ cùng cốt long chế tạo kỹ thuật.

Quy tắc này tin tức để rất nhiều người đều tâm động, rốt cuộc chỉ cần gia nhập vong linh trận doanh, không chỉ có thể ôm chặt Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ cái này kim đại thối, mà lại có có thể được các loại tài nguyên giúp đỡ, tăng thêm hiện tại Vong Linh đế quốc cơ bản không có người chơi, đi cuối cùng thỏa thỏa một người độc hưởng đại bộ phận ích lợi.

Đây đối với một mực tiếp nhận « Vinh Quang » đánh đập khổ cực người chơi tới nói, tuyệt đối là chỗ tốt, một nhóm lớn người chơi nhao nhao gia nhập vong linh trận doanh, tưởng tượng lấy mình có thể cưỡi cốt long tung hoành thiên hạ.

Đương nhiên, về phần có thể thành hay không không biết, nhưng là Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ danh vọng mượn cỗ này gió trở thành toàn bộ trong diễn đàn chói mắt nhất viên kia tinh.

Ngoại trừ Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ bên ngoài, người chơi chủ thành nhiệt độ cũng không ai bằng.

Làm một tòa hoàn toàn thuộc về người chơi, trên cơ bản không còn NPC thế lực thành thị, Enos thành hiện tại có thể nói là người chơi bên trong hải đăng chi quốc.

Rất nhiều có thụ đánh đập người chơi đều đem hi vọng ký thác vào tòa thành thị này lên.

Tăng thêm Enos thành thổ địa là miễn phí phân phát, chỉ cần đạt tới nhất định yêu cầu người chơi liền có thể từ Enos Vương Tử trong tay nhận lấy đến thổ địa, đây đối với người chơi tới nói lực hấp dẫn trở nên vô cùng lớn.

Mà nhận lấy thổ địa quá trình cũng rất đơn giản, chỉ cần ký một phần trung thành khế ước —— vĩnh viễn không phản bội Enos thành, đồng thời sẽ vĩnh viễn cùng Enos thành lập trường bảo trì nhất trí.

Đây đối với người chơi tới nói tính là gì, ký một bản khế ước liền có thể đạt được một khối lớn thổ địa, đừng nói một phần khế ước, liền là mười phần, một trăm điểm cũng không có vấn đề gì.

Thổ địa cái từ này ở ngươi chơi bên trong thường thường có đặc thù hàm nghĩa, có được thổ địa về sau liền mang ý nghĩa có được mình lối ra, có được lòng cảm mến, có được nhà của mình.

Không có ai sẽ đối đất đai của mình keo kiệt đầu nhập.

Có thể thỏa mãn Enos thành yêu cầu mà thu được số lớn thổ địa công hội thực lực thường thường không yếu, những này công hội trong khoảng thời gian ngắn trở thành Enos xây thành thiết được chủ lực, mỗi ngày đều có đại lượng tài nguyên tràn vào toà này cỏ hoang mọc thành bụi thành thị.

Nguyên bản Enos thành chỉ là cái rách rưới tiểu trấn, nhưng là tại ngắn ngủi không đến một tháng bên trong quy mô trực tiếp khuếch trương gấp năm lần.

Mặc dù tạm thời không có thành lập được cái gì ra dáng kiến trúc, nhưng là ở rách rưới nhà gỗ các người chơi lại đối với cái này tràn đầy lòng tin.

Enos Vương Tử tựa hồ đối với người chơi tới nói thật là thiên mệnh nhân vật chính, tại thành thị kiến thiết quá trình bên trong mỗi ngày đều sẽ tuyên bố đại lượng nhiệm vụ, để người chơi có kinh nghiệm cầm lại có tiền kiếm, mấu chốt là còn an toàn.

Người chơi chủ thành phúc lợi đãi ngộ hấp dẫn không biết trước đó tại trên bến tàu gánh bao tải yên lặng rơi lệ người chơi.

Mà lại Enos Vương Tử đối đãi người chơi cũng không có dân bản địa kỳ thị, các loại chính sách cho đều phi thường bổng, cho nên lúc này diễn đàn bên trên, người chơi chủ thành một mực bị tất cả mọi người chú ý.

Bởi vì những này cát điêu nhóm quá khát vọng một tọa tượng trò chơi khác bên trong thành thị như thế, có thể tùy tiện cho bọn hắn làm nhiệm vụ, để bọn hắn vui sướng chơi đùa trò chơi thành thị.

——

——

——

"Dạ an, Stanley đại nhân. . ."

Enos thành thành chủ trang viên là nguyên lai Xích Nguyệt lãnh địa trước mấy đời lãnh chúa lưu lại, nhưng những lãnh chúa kia phần lớn chết oan chết uổng, lại thời gian dài không có tu sửa, cho nên cái này không lớn trang viên lộ ra mười phần cũ nát.

Lúc này ở toà này cũ nát trong trang viên, mặc màu đen quý tộc hoa phục Enos Vương Tử, biểu lộ cung kính đứng tại một cái lạnh nhạt mà ngồi, trên mặt có đầu này dữ tợn doạ người vết sẹo thân ảnh trước mặt, cung kính hành lễ.

Stanley ánh mắt lợi hại nhìn xem trước mặt Enos Vương Tử, biểu lộ vi diệu.

Lúc này trong phòng chỉ có hai người bọn họ, ngoài phòng thì bị Stanley mang tới nhân viên nghiêm mật thủ vệ.

"Enos, gần nhất Enos thành phát triển được như thế nào?"

Enos biểu lộ trang nghiêm, "Đại nhân, bởi vì ngài bày ra, hiện tại di thất vị diện mạo hiểm giả đã trở thành chúng ta chủ yếu lực lượng, số lượng đã vượt qua vạn người. . ."

Sau khi nói xong, lại có chút chần chờ, "Nhưng những người mạo hiểm này hành vi cử chỉ đều mười phần cổ quái, ta lo lắng bọn hắn tương lai tại Enos thành phát triển khả năng không nhận chúng ta chưởng khống."

Mưu toan nghĩ chưởng khống những mạo hiểm giả kia là kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn, đây là Enos trong khoảng thời gian này đến lớn nhất cảm ngộ.

Hắn vĩnh viễn cũng đoán không ra những mạo hiểm giả kia bước kế tiếp sẽ làm cái gì.

Stanley mỉm cười, ánh mắt lộ ra mấy phần thâm ý.

"Enos, sự lo lắng của ngươi là bình thường, di thất vị diện kẻ bất tử là phi thường tồn tại đặc thù, thế giới của bọn hắn là cùng chúng ta thế giới hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn ý nghĩ, hành vi của bọn hắn cũng đều không thể dùng cái nhìn của chúng ta đến suy luận.

Nhưng muốn chưởng khống bọn hắn cũng không phức tạp.

Nhường ra một bộ phận lợi nhuận, lại đem bọn hắn cùng chúng ta trói buộc chung một chỗ, những này kẻ bất tử liền sẽ trở thành trong tay chúng ta lưỡi dao."

Enos hai mắt tỏa sáng, "Stanley đại nhân, tựa như để bọn hắn cùng chúng ta ký kết trung thành khế ước đồng dạng? ?"

Stanley gật gật đầu lại lắc đầu.

"Không, trung thành khế ước chỉ là trong đó một phương diện mà thôi, chuyện trọng yếu hơn, để bọn hắn chân chính trở thành Enos thành một phần tử."

Nhìn xem trước mặt Enos ánh mắt lộ ra như có điều suy nghĩ, Stanley mỉm cười, cái này tuổi trẻ Vương Tử mặc dù thiên phú kém một chút, nhưng là có cỗ linh tính, thật tốt bồi dưỡng về sau có thể vì Huyết tộc là City of Dawn làm ra càng lớn cống hiến.

Rốt cuộc, đối phương thế nhưng là hàng thật giá thật Vương Tử, hạn mức cao nhất thế nhưng là có thể đăng đỉnh đế quốc này vương vị.

Stanley cặp kia con mắt màu xanh lam bên trong lộ ra mấy phần ai cũng khó hiểu thâm ý.

Đã từng làm Tà Thần tín đồ, Stanley đối lòng người nắm chắc để Reed đều từng vì chi tán thưởng.

Tại chuẩn bị thành lập một cái hoàn toàn có di thất vị diện mạo hiểm giả tạo thành thành thị thời điểm, Stanley cũng đã bắt đầu tại vì Enos thành bố cục.

Thanh âm yếu ớt.

"Tại tất cả mọi người bài xích những này kẻ bất tử thời điểm, chúng ta xuất thủ tiếp nhận bọn hắn, rất dễ dàng liền có thể thu hoạch đại lượng nhân khẩu.

Nhân khẩu mới là một tòa thành thị phát triển căn cơ.

Muốn khiến cái này kẻ bất tử cùng Enos thành tiến hành khóa lại, chỉ cần làm được một điểm —— khiến cái này người liên tục không ngừng đối Enos thành tiến hành đầu nhập."

Stanley ánh mắt sắc bén như đao, "Bọn hắn nỗ lực chi phí càng lớn, tương lai muốn rời khỏi Enos thành chi phí cũng liền càng lớn, đến mức đến cuối cùng cái này tuyển hạng trực tiếp sẽ bị bài trừ."

"Làm ích lợi của bọn hắn hoàn toàn cùng chúng ta buộc chặt, bất luận bọn hắn có thể phục sinh bao nhiêu lần từ đầu đến cuối cũng sẽ ở chúng ta trên chiến xa tiến lên."

Lời mặc dù đơn giản, nhưng là phía sau Logic lại hết sức hữu hiệu.

Làm một người đầu nhập càng nhiều, nghĩ như vậy muốn bứt ra thời điểm thì càng khó, liền như là đánh bạc, thua càng nhiều liền càng không dễ dàng bứt ra, thẳng đến cuối cùng cửa nát nhà tan.

Enos nhãn tình sáng lên, kéo dài đối phương đề tiếp tục, "Stanley đại nhân, liền như cùng chúng ta bây giờ tại làm như thế, dùng một bộ phận lợi ích đến thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa.

Nhượng lại miễn phí đất đai cấp những cái kia có được công hội mạo hiểm giả, dẫn dụ bọn hắn đầu nhập.

Những người mạo hiểm này mới vừa từ di thất vị diện đi vào chủ vị diện, trong tay có tài nguyên phi thường có hạn, dưới loại tình huống này, bọn hắn một khi đối với chúng ta đầu nhập tất nhiên là đem hết toàn lực.

Cứ như vậy liền chú định cùng chúng ta khóa lại ở cùng nhau.

Mà theo Enos thành phát triển, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ thu hoạch được phát triển mang đến ích lợi, nếm đến ngon ngọt sau tất nhiên lại sẽ tăng lớn đầu nhập, dạng này liền tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

Chúng ta có thể từ đó ích lợi càng lớn, rốt cuộc cả tòa thành thị đều là chúng ta, chỉ cần một thu thuế cũng đủ để chưởng khống toàn bộ người."

Enos tư duy tiếp tục phát tán, "Mà những cái kia không có công hội phổ thông mạo hiểm giả cũng dễ làm, chúng ta có thể lợi dụng ngài nói độ cống hiến đến thiết lập mới chế độ.

Là Enos thành làm thành ra cống hiến càng nhiều, như vậy bọn hắn liền có thể đạt được càng cao quyền hạn,

Tỉ như chuyên trách trở thành chức nghiệp giả, học tập ma pháp, thậm chí gia nhập thành thị vệ đội, miễn phí ban cho phòng ốc, cho bọn hắn một ít quý tộc mới có thể có người trên người quyền lực. . .

Khi bọn hắn là tòa thành thị này cống hiến mình lực lượng về sau, tất nhiên cũng sẽ đạt được tốt hơn đãi ngộ, mà cống hiến càng cao, liền đại biểu cho bọn hắn nỗ lực càng lớn, dạng này bọn hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện rời đi hoặc là phản bội Enos thành."

Stanley hài lòng gật đầu, ánh mắt lộ ra mấy phần thưởng thức, mặc dù cái này tuổi trẻ Vương Tử còn cực kỳ non nớt, nhưng là nguyện ý suy nghĩ, cũng có thể bắt lấy vấn đề trọng điểm.

Trước đó Enos thành như thế nào phát triển dàn khung đều là hắn chế định, miễn phí phân phát thổ địa cùng ký kết khế ước đều là như thế.

Nhưng hắn không có khả năng một mực đến trông coi Enos thành phát triển, hắn phải chịu trách nhiệm thế nhưng là toàn bộ City of Dawn công tác tình báo, nói không khoa trương, cái này so quản lý phát triển toà này mạo hiểm giả chi thành trọng yếu hơn nhiều.

Enos Vương Tử là cái có thể bồi dưỡng người kế tục, cái này khiến hắn bớt đi rất lo xa.

"Đúng, nhưng là muốn trước đó, chúng ta muốn thành lập một cái càng thêm hoàn thiện chế độ.

Mạo hiểm giả công hội, dong binh công hội, thậm chí từng cái nghề nghiệp công hội đều cần thành lập, Pháp Sư tháp cũng muốn tu kiến, đồng thời còn muốn có từng cái nghề nghiệp chuyển chức đạo sư, những này đều nhất định muốn có được.

Đối với kẻ bất tử tới nói, tăng lên đẳng cấp hoặc là học tập mới kỹ năng cùng ma pháp so trực tiếp cho bọn hắn thổ địa kích thích càng lớn, mà cái này một nhanh là trước mắt chúng ta khiếm khuyết.

Thậm chí một ít hi hữu nghề nghiệp cũng có thể thiết trí thông qua nhiệm vụ cùng độ cống hiến đến vì bọn họ chuyển chức.

Mấy bộ chế độ xuống dưới, những này kẻ bất tử sẽ triệt để bị trói định tại Enos thành!"

Nghe nói như thế Enos cũng biết mình trước đó cân nhắc tựa hồ đơn giản, nhưng là lời mặc dù dễ dàng nói, làm thật không đơn giản.

Nhìn chằm chằm Stanley một chút, "Đại nhân, cái này nhưng cần cực kì khổng lồ đầu nhập."

"Không, Enos, đã City of Dawn đã quyết định nâng đỡ ngươi, như vậy đầu nhập liền sẽ là bất kể đại giới." Stanley thâm thúy trong mắt mang theo vài phần Enos khó hiểu thâm ý.

"Đây là ta hướng miện hạ giao ra bài thi, hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

"Miện hạ?" Enos hơi sững sờ, hắn trở thành Huyết tộc về sau còn chưa bao giờ thấy qua Reed.

"Đúng vậy, chúng ta Thánh Quang Huyết Tộc duy nhất chúa tể." Stanley trong mắt lóe lên vô cùng kính trọng.

"Đó cũng là ngươi chúa tể.

Về sau ngươi liền sẽ biết miện hạ đến cùng có nhiều vĩ đại.

Đương nhiên, muốn nhập miện hạ mắt, điều kiện tiên quyết là ngươi đem Enos thành phát triển."

Nói giọng điệu này dừng một chút, sau đó nhìn chằm chằm Enos con mắt, gằn từng chữ, "Chỉ cần ngươi biểu hiện ra đầy đủ thiên phú và năng lực, có thể được đến miện hạ tán thành.

Tương lai, ngươi đem thu hoạch được báo thù quyền lực.

Miện hạ thậm chí có thể bất kể đại giới nâng đỡ ngươi, để ngươi một lần nữa lấy vương giả giáng lâm tư thái trở lại Nolan Vương Thành, dùng ngươi ủng da chà đạp những cái kia đã từng nhục nhã ngươi, tổn thương ngươi người.

Enos, vận mệnh của ngươi một mực nắm chắc trong tay ngươi.

Mặc dù ngươi bây giờ đã trở thành Thánh Quang Huyết Tộc, nhưng là ngươi đã từng cừu hận, Huyết tộc sẽ không quên, muốn báo thù, làm tốt đây hết thảy đi."

Lời này để Enos viên kia nguyên bản yên lặng tâm trong nháy mắt phanh phanh nhảy lên, ánh mắt chậm rãi trở nên tinh hồng.

Khí thế trên người cũng tràn đầy để nhân sinh sợ âm lãnh.

Báo thù! !

Đây là một mực chống đỡ lấy Enos sống tiếp lý do.

Từng tại Nolan vương đô nhận khuất nhục giờ phút này lại tại vang lên bên tai.

Linh hồn tựa hồ cũng tại thời khắc này rung động.

Nhìn xem Stanley, mang theo kiên định như sơn nhạc ngữ khí, cứng rắn nói.

"Stanley đại nhân, ta sẽ vì này nỗ lực ta hết thảy! !"

Bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, thân có lực lượng truyền đến từ trên đó để trong lòng hắn báo thù hạt giống đang nhanh chóng sinh trưởng.

Hắn trở thành Huyết tộc về sau, đã cầm lại mất đi thiên phú.

Chỉ có máu tươi cùng tử vong, mới có thể hoàn lại đã từng cừu hận.

Nhìn xem đã bị kích thích đấu chí Enos, Stanley con mắt có chút nheo lại.

Có chút quay đầu, đem ánh mắt thâm thúy nhìn về phía rộng mở ngoài cửa sổ.

Miện hạ, tin tưởng ta, tòa thành thị này nhất định sẽ tách ra để ngài cảm thấy hào quang chói sáng.

——

——

——

Ngày thứ hai, một kiện để Enos thành người chơi hưng phấn chuyện phát sinh.

Enos Vương Tử tuyên bố sẽ tại thành nội kiến thiết từng cái chức công hội, đồng thời mở ra kỹ năng học tập con đường cùng chuyển chức con đường, mặt khác còn đem tu kiến Enos thành Pháp Sư tháp.

Đồng thời đẩy ra độ cống hiến công năng, chỉ cần đạt tới nhất định độ cống hiến liền có thể thu hoạch được tại Enos thành đặc quyền.

Theo tin tức này ban bố, các người chơi giật mình, đây hết thảy tựa hồ cũng tiến vào quỹ đạo chính.

Lúc trước, Enos thành mặc dù thổ địa miễn phí, nhưng là các phương diện nguyên bộ biện pháp đều cơ bản ở vào số không trạng thái, cho nên người chơi ở chỗ này cũng toàn bằng lấy một bầu nhiệt huyết cùng cược tương lai Enos thành tiềm lực.

Nhưng các phương diện thiếu thốn vẫn là để rất nhiều người chơi cảm giác được không tiện, rốt cuộc bọn hắn là tới chơi trò chơi, luôn qua thời gian khổ cực cũng quá đâm tâm.

Lớn toàn bộ Enos thành cứ như vậy mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, muốn học tập mới kỹ năng đều muốn phí rất lớn sức lực về một chuyến Grimm thành, cái này cũng đưa đến rất nhiều người chơi chịu không được mà rời đi.

Nhưng là hiện tại Enos Vương Tử đem những này nguyên bộ công trình tạo dựng lên về sau, vậy liền không đồng dạng, về sau bọn hắn không cần lại đi Grimm thành học kỹ năng chuyển chức,

Mà lại cái này mới xuất lô độ cống hiến cũng thật cực kỳ mê người, chỉ cần đạt tới nhất định độ cống hiến liền có thể đi hối đoái khôi giáp, vũ khí, thậm chí còn nhưng chuyển chức trở thành hi hữu nghề nghiệp, cái này lập tức đâm trúng người chơi trái tim.

Nguyên bản bởi vì điều kiện gian khổ mà hiệu suất hạ xuống người chơi lại có động lực, xác nhận nhiệm vụ thời điểm đều tràn đầy nhiệt tình.

"Nguyệt hội trưởng, chúng ta Phi Hồng Chi Nguyệt thật muốn tại tòa thành thị này phát triển sao? ?"

Làm bị lương cao đào tới cao quản, Tiền Chính đối như thế nào phát triển công hội tự nhiên là xe nhẹ đường quen, nhưng là đối với rời đi phồn hoa náo nhiệt, mà lại có đùi có thể ôm Grimm thành, đi vào một tòa mới cất bước thành thị phát triển, cái này không thể nghi ngờ để hắn không nghĩ ra.

Toà này người chơi chủ thành tiềm lực là rất lớn, nhưng bây giờ vẫn còn kiến thiết giai đoạn, bọn hắn đem tinh lực đều đặt ở Grimm thành, có thể thu được ích lợi tuyệt đối so tại toà này mới trong thành thị hơn rất nhiều.

Người chơi khác là tại thành phố lớn lăn lộn ngoài đời không nổi mới lại tới đây, bọn hắn thế nhưng là có được đại lượng tài nguyên, căn bản không cần thiết làm loại sự tình này.

Làm Phó hội trưởng Triệu Nguyệt nhưng không có vội vã đáp lại, tiếp tục mang theo hơn mười Phi Hồng Chi Nguyệt cao quản tại bốn phía động Công Đại làm kiến thiết Enos thành quan sát.

Trên thực tế đến Enos phát triển là Reed trước đó liền giao cho nàng mệnh lệnh, càng chuẩn xác mà nói trên Reed muốn để Phi Hồng Chi Nguyệt trở thành Enos thành người chơi công hội bên trong lực lượng chủ yếu.

Mặc dù đối mệnh lệnh này có chút không hiểu, nhưng Triệu Nguyệt vẫn là kiên định thi hành xuống tới.

Cái kia tràn ngập mị lực thân ảnh vẫn luôn để nàng cực kỳ tín nhiệm.

Sự thật cũng xác thực như thế, Reed thu mua Kiếm Thuẫn câu lạc bộ sau trực tiếp từ bỏ hết thảy ngay tại lợi nhuận trò chơi toàn bộ vùi đầu vào « Vinh Quang », lúc trước xem ra là kiện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng là theo « Vinh Quang » mở ra, cũng đã chứng minh ánh mắt của hắn, « Vinh Quang » ngắn ngủi hơn một tháng thời gian liền đã càn quét toàn bộ Trung Quốc, cơ hồ tất cả xong nhà trong hội thảo luận đều là « Vinh Quang ».

Chú ý độ cùng nhiệt độ là một trò chơi sinh mệnh, người chơi cứ như vậy nhiều, một trò chơi người chơi bị trò chơi khác hấp dẫn về sau, đại biểu cho trò chơi này muốn bị đào thải.

Nguyên bản kia mấy khoản lợi nhuận nóng nảy trò chơi, ngắn ngủi mấy tháng thời gian người chơi số lượng liền xuống hàng 50%, tuyết lở đều không nhanh như vậy.

Chớ nói chi là Reed trước thời gian vì thế thành lập Phi Hồng Chi Nguyệt Tam Xoa Kích.

Cái này siêu nhiên ánh mắt để Triệu Nguyệt mỗi lần cảm giác mười phần tán thưởng.

"Tiền hội trưởng, chúng ta tới đến Enos thành phát triển cũng không có nghĩa là liền muốn từ bỏ Grimm thành, mà là hai nở hoa.

Tại bảo đảm Grimm thành phát triển cơ sở bên trên, đồng thời đối Enos thành tiến hành đầu nhập.

Đây đối với chúng ta Phi Hồng Chi Nguyệt tương lai phát triển tuyệt đối là rất có ích lợi."

Tiền Chính nhíu mày, hắn vẫn còn có chút không thể lý giải, vừa định mở miệng nhưng lại bị Triệu Nguyệt khoát tay áo đánh gãy.

"Tiền hội trưởng, chuyện này là hội trưởng ra lệnh, ngươi có thể đợi hội trưởng trở về lại đề cập với hắn cái nhìn của ngươi, có lẽ hắn sẽ đồng ý cũng khó nói.

Nhưng là trước đó, chúng ta nhất định phải đem cái này sự tình thúc đẩy xuống dưới.

Không có cái gì chỗ thương lượng."

Ngữ khí gọn gàng, đồng thời cũng mang theo không dung chất vấn.

Có thể quản lý Phi Hồng Chi Nguyệt lâu như vậy, Triệu Nguyệt nhưng không phải là không có năng lực bình hoa.

Hội trưởng. . .

Nghe nói như thế Tiền Chính trầm mặc, nghĩ đến cái kia ưu nhã như cổ lão quý tộc tuổi trẻ thân ảnh, hắn không hiểu trong lòng chợt nhẹ.

Không biết vì cái gì, Triệu Nguyệt trước đó nói rất nhiều đều không thể thuyết phục hắn, nhưng là biết được đây hết thảy đều là Reed chủ ý về sau, nội tâm lo lắng liền biến mất hơn phân nửa.

Tựa hồ cái kia tuổi trẻ đến làm người giận sôi Boss, có loại để người đặc biệt tín nhiệm ma lực.

"Nguyệt hội trưởng, ngươi yên tâm, mặc dù ý kiến khác biệt, nhưng cái này cũng là vì Phi Hồng Chi Nguyệt tốt hơn phát triển, nếu là hội trưởng mệnh lệnh, ta sẽ 1000% đi chấp hành."

Tiền Chính cũng không phải nhăn nhó tính cách, tại xác định không có vấn đề về sau, trực tiếp làm đáp ứng.

Triệu Nguyệt gật gật đầu, không nói thêm nữa.

Năng lực mạnh người đều có một cái đặc điểm, đối với mình cực kỳ tín nhiệm, cái nhìn cũng rất khó bị dao động sửa đổi, nàng ngược lại là hơi kinh ngạc tại Reed tại Tiền Chính trong lòng địa vị vậy mà như thế chi cao.

Tại nói chuyện ở giữa, một nhóm người đi tới Enos thành thành chủ trang viên, bọn họ chuẩn bị đến nhận lấy miễn phí thổ địa.

Phi Hồng Chi Nguyệt quan hệ Reed cũng không có trắng trợn tuyên dương, chỉ đem cái này sự tình mịt mờ tiết lộ cho Stanley, đồng thời căn dặn đối phương quan tâm Phi Hồng Chi Nguyệt.

Làm thuộc địa cầu, thành công để người chơi ở Địa Cầu thành lập Hắc Ám Chi Ước phân bộ Stanley tới nói, lấy Reed trí tuệ chưởng khống một cái người chơi công hội còn không phải như chơi đùa, hắn ngược lại không có gì nghi ngờ.

Cho nên hiện tại Phi Hồng Chi Nguyệt cũng còn cần dựa theo quá trình đến đi, đương nhiên Stanley đương nhiên sẽ không thật chỉ cấp một khối phổ thông thổ địa liền đuổi, tốt nhất hai khối thổ địa đã sớm cho Phi Hồng Chi Nguyệt cùng Hắc Ám Chi Ước Bất Diệt Chi Hồn chuẩn bị.

Ngay tại một đoàn người chuẩn bị tiến vào trang viên thời điểm, vừa lúc Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn ba cái cát điêu cao hứng bừng bừng từ thành chủ trong trang viên ra.

"Ngọa tào, nhị ca, đây là sự thực sao? Chúng ta thật có thể thuê Ải Sơn đồi núi Bán Nhân Mã? ?" Thành Côn thanh âm mang theo vài phần khó mà hình dung kích động.

Phích Lịch Thủ nhếch miệng, "Lão tứ, có thể hay không ổn trọng một điểm, ngươi nhìn ta, ta sẽ kích động sao? ?"

"Ngươi không kích động tay run cái gì run?"

"Phi, đây là ta tối hôm qua tần suất quá nhanh nguyên nhân, ngươi hiểu cái gì!"

"Chậc chậc chậc, ta nói tối hôm qua ngươi tiến nhà vệ sinh khoảng chừng nửa phút cứu ra đâu. . ."

"Đánh rắm, lão tử đi đại bảo kiếm thời điểm có thể nửa giờ!"

"Sớm thay cái có thể đi biểu cũng không trở thành đối với mình sinh ra như thế lớn hiểu lầm. . . ."

Hỗn Nguyên nhìn xem hai cái hai hàng đang nói tao lời nói khóe miệng giật một cái không có sinh tại trong đó.

Nhưng bọn hắn tại đi ra ngoài trong nháy mắt trực tiếp cùng Triệu Nguyệt một đoàn người đụng phải đầu, tràng diện lập tức yên tĩnh, lâm vào không hiểu xấu hổ bên trong.

Bởi vì Reed nhập cổ phần Hắc Ám Chi Ước câu lạc bộ nguyên nhân, Phi Hồng Chi Nguyệt cũng không có thiếu trợ giúp bọn hắn, cho nên mấy người đều là biết nhau.

"Ngươi tốt, Nguyệt hội trưởng, ngươi cũng là tới nhận nhiệm vụ?"

Hỗn Nguyên cứng ngắc mặt, kiền thanh vấn an.

Triệu Nguyệt sắc mặt không thay đổi, tựa hồ căn bản không nghe thấy lời vừa rồi đồng dạng.

"Ngươi tốt Hỗn Nguyên hội trưởng, ta vừa mới nghe thấy các ngươi nói cái gì Bán Nhân Mã? Đằng sau không nghe rõ, có thể nói cho ta một chút là chuyện gì xảy ra sao?"

Triệu Nguyệt kia siêu cao nhan giá trị lập tức để ba cái trạch nam cảm thấy mấy phần không được tự nhiên, nhất là vừa mới hai cái hai hàng tao lời nói bị người nghe được về sau, kia cỗ cảm giác thì càng mãnh liệt.

"Enos Vương Tử sẽ chính miệng nói cho ngươi, Nguyệt hội trưởng, chúng ta tiếp cái hạn thời gian nhiệm vụ, đi trước. . ."

Hỗn Nguyên cười cười xấu hổ, tranh thủ thời gian kéo lấy hai cái hai hàng liền đi.

Nhìn xem ba người chạy trối chết bóng lưng, Triệu Nguyệt khóe miệng có chút co lại.

Những này trạch nam. . . Đều như thế thích nói tao lời nói sao?

——

——

——

——

Vào lúc ban đêm, diễn đàn trên lại một lần bị người chơi chủ thành tin tức cho dẫn nổ.

Hết thảy nguyên nhân gây ra đều bắt nguồn từ Hỗn Nguyên tại diễn đàn trên phát một cái thiệp.

« ta là như thế nào chiêu mộ đến cấp 12 Bán Nhân Mã »

Cái này tiêu đề tại một đám chấn kinh trong cơ thể thường thường không có gì lạ, nhưng bởi vì để lộ ra tin tức quá mức cứng rắn hạch trong nháy mắt trổ hết tài năng.

Cấp 12, cái này đối tuyệt đại bộ phận người chơi tới nói đều là Boss cấp bậc tồn tại.

Đừng nói chiêu mộ, liền là ngay cả cùng đối phương tư cách nói chuyện đều chưa chắc có.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người là khổ cáp cáp thời điểm, có người đột nhiên nói với bọn họ, hắn mỗi ngày mở Lamborghini đi mua đồ ăn, trong nhà hai mươi tòa nhà thu tô, đây không phải đùa giỡn hay sao?

Cái này thiếp mời tuyên bố cuối cùng mấy cái biến mất điểm kích lượng liền vượt qua 5000 vạn, thiếp mời cứng rắn hạch nội dung cũng làm cho người chơi chủ thành lần này thật bị thổi lên trời.

"Hỗn Nguyên: Mọi người điểm kích tiến đến, chỉ sợ 99% đều cho rằng ta là tiêu đề đảng đi.

Không có ý tứ, mặc dù bản nhân là lão tiêu đề đảng, nhưng là khó được nghiêm chỉnh một lần, lần này là chân thực mà lại cứng rắn hạch nội dung.

Cấp 12, tin tưởng mọi người đều biết loại này cấp bậc đại biểu cái gì.

Người chơi bên trong lão đại, Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ đẳng cấp bây giờ cũng bất quá mới cấp 5, 100 cái Đoạn Kiếm Kỵ Sĩ hiện tại cũng không nhất định có thể rung chuyển một cái cấp 12 NPC, không có cách, chênh lệch liền là như thế lớn.

Nhưng là thật có lỗi, không khéo chính là, bản nhân công hội —— Hắc Ám Chi Ước đã ở ngươi chơi chủ thành Enos thành chiêu mộ đến.

Đúng vậy, cấp 12 Bán Nhân Mã, ngươi không có nghe lầm.

Mà lại không phải một đầu, mà là ——10 đầu, ròng rã một tiểu đội.

Phía dưới là Screenshots.

Bán Nhân Mã ·jpg, Bán Nhân Mã 2·jpg, Bán Nhân Mã thuộc tính đồ ·jpg, Bán Nhân Mã thuộc tính đồ 2·jpg

Ta nghĩ, cái này đã không cần nói thêm cái gì, cái này mấy trương đồ đủ để chứng minh hết thảy.

Đương nhiên, đây không phải mấu chốt, mấu chốt là tất cả mọi người muốn biết ta là thế nào chiêu mộ đến cấp 12 Bán Nhân Mã a? ?

Đã tất cả mọi người đã đã đợi không kịp, vậy ta liền tiến vào. . . Chính đề.

Đáp án là —— người chơi chủ thành.

Mặc dù phía trên nói, nhưng mọi người nhất định vẫn là sẽ rất ngoài ý muốn cùng khó có thể tin đi.

Hiện tại người chơi chủ thành Enos thành một nghèo hai trắng, liên thành tường đều không có, ở đâu ra cao cấp như vậy cấp Bán Nhân Mã có thể chiêu mộ?

Nhưng là hết lần này tới lần khác liền thật sự có.

Phải không Enos Vương Tử như thế nào là thiên mệnh nhân vật chính đâu.

Mọi người còn nhớ rõ Enos thành chỗ Xích Nguyệt lãnh địa những truyền thuyết kia sao? Nhiều ít lãnh chúa đều bị phụ cận Ải Sơn đồi núi Bán Nhân Mã cùng bờ biển ngư nhân bộ lạc cho giết chết.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Enos Vương Tử đến về sau liền trực tiếp cùng phụ cận Bán Nhân Mã bộ lạc ký kết điều ước, đồng thời cho phép song phương thông thương, mà lại Bán Nhân Mã bộ lạc còn cho phép một bộ phận Enos thành cư dân chiêu mộ Bán Nhân Mã chiến sĩ.

Hiện tại chiêu mộ Bán Nhân Mã phí tổn trong một năm là miễn phí.

Tương đương với chỉ cần có thể đạt tới Enos thành các loại chiêu mộ yêu cầu, ngươi liền có được miễn phí NPC bảo tiêu, tay chân, mà lại Bán Nhân Mã còn có thể sung làm tọa kỵ, thực lực lại cực kỳ mạnh mẽ, quả thực là hoàn mỹ binh chủng.

Bán Nhân Mã số lượng nhiều vô cùng, trong thời gian ngắn không cần lo lắng sẽ bị chiêu mộ xong, chỉ cần đạt tới chiêu mộ điều kiện, những này cường lực binh chủng tùy thời có thể lấy lĩnh về nhà.

Đương nhiên, những cái kia không cách nào thỏa mãn điều kiện, mời đến Enos Hắc Ám Chi Ước công hội tới tìm ta, chúng ta công hội ngay tại chiêu mộ tinh anh người chơi, nơi này sẽ có cấp 12 Bán Nhân Mã vì ngươi thăng cấp hộ giá hộ tống."

Phía dưới người chơi nhìn thấy đầu này thiếp mời trong nháy mắt nổ tung, phần lớn người vốn cho là là giả, Hỗn Nguyên bất quá chém gió, nhưng là không nghĩ tới cuối cùng lại là thật.

Quá mẹ nó vô ích.

Nhất là mấy cái kia Screenshots Bán Nhân Mã trần trụi thân trên lộ ra hình dáng rõ ràng bạo tạc tính chất cơ bắp, giống như là pho tượng đồng dạng tràn đầy lực lượng cảm giác, trong tay dẫn theo một thanh cự phủ, nhìn tựa như là sử thi trong truyền thuyết thần thoại sinh vật đồng dạng, rung động lòng người.

Mấu chốt nhất sự tình những này trần trụi lấy thân trên Bán Nhân Mã trực tiếp đem Hỗn Nguyên chen chúc tại phía trước, bức cách trực tiếp bị kéo căng.

Nhìn hắn mới là lớn nhất Boss đồng dạng, trang bức lực lượng chi lớn, trang bức hiệu quả chuyện tốt, quả thực để một đám người chơi trong mắt đều tiến chanh nước, toàn thân đều chua.

Lầu một: Ta liền xxx Husky, đây không phải đang nói đùa đó sao? ? ! ! Cấp 12 Bán Nhân Mã a, dựa vào cái gì ngươi bây giờ liền có thể chiêu mộ đến? ! ! Ta không phục, ta Bạo Phong Hải vực lúc nào bị như thế kỳ thị! ! Mãnh liệt yêu cầu chính phủ tại Bạo Phong Hải vực thành lập một tòa người chơi chủ thành, ta muốn chiêu mộ Cự Long! !

Lầu hai: Cầu bao nuôi a đại lão, ta có thể công nhưng thụ, chỉ cần cho ta một đầu Bán Nhân Mã là đủ rồi.

Lầu ba: Anh anh anh, cái kia mã mã rất đẹp trai đẹp trai a, người ta rất muốn ngồi tại trên lưng của hắn nha. . .

Lầu bốn: Hỗn Nguyên hai mươi năm lão phấn không mời mà tới, liền muốn hỏi một câu, có ngựa cái sao? ? Ta không quen cưỡi công, tốt nhất là đầu đằng sau dựng thẳng hai cái đuôi ngựa cái chủng loại kia, dạng này cưỡi bắt đầu liền miễn cho mua yên ngựa.

Lầu năm: Trên lầu cũng quá trọng khẩu vị đi, thậm chí ngay cả mã đều không buông tha, ngươi vẫn là người sao? ? Loại sự tình này đều có thể phát sinh, thật sự là. . . . Quá kích thích.

Lầu sáu: 10 cái cấp 12 Bán Nhân Mã, Hỗn Nguyên ngươi là ta vĩnh viễn tích thần, cái gì đều đừng nói nữa, ta muốn gia nhập các ngươi công hội, ta muốn cưỡi bọn hắn.

Lầu 7: Uống rượu ngon nhất, cưỡi mãnh liệt nhất nữ nhân, phi, mã, cái này mới là cuộc sống bên thắng a.

. . .

Thiếp mời phát ra về sau, nguyên bản còn đang do dự không chừng công hội cùng người chơi trong nháy mắt điều động người đi thăm dò tuân chân tướng của sự thật, cuối cùng tại trong phủ thành chủ nhìn thấy mấy trăm đầu Bán Nhân Mã thân ảnh về sau, bọn hắn triệt để quỳ.

Hô to thật là thơm, thay đổi phương hướng tiến đến ngụ lại.

Enos Vương Tử quả nhiên là thiên mệnh nhân vật chính, trước đó lẫn vào kém như vậy, chỉ chớp mắt liền đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Một mực cùng nhân loại không qua được Bán Nhân Mã vậy mà đều chủ động cùng hắn kết giao, tòa thành thị này có thiên mệnh nhân vật chính che chở tuyệt đối phải nghịch thiên.

Bị cưỡi Bán Nhân Mã ý nghĩ này dẫn dắt dụ người chơi nhao nhao vào ở, sau đó bắt đầu điên cuồng tại Enos thành nội cà cống hiến, làm nhiệm vụ.

Nguyên bản đã vượt qua một vạn số lượng người chơi, tại cái này sự tình bị bạo sau khi đi ra ngắn ngủi trong một tuần, nhân số tăng vọt đến ba vạn.

Grimm thành trên đường cái trong ngày thường xuyên qua không thôi người chơi đều rỗng mấy phần.

Cũng có mấy cái may mắn nhấc lên hoàn thành nhiệm vụ thành công chiêu mộ đến Bán Nhân Mã, mặc dù cấp bậc là 6, cấp 7 nhưng là kia anh tuấn bộ dáng vẫn là dẫn tới vô số người chơi chảy nước miếng, hô to ta cũng muốn.

Nhất là trong đó một đầu phi thường xinh đẹp nữ tính Bán Nhân Mã bị chiêu mộ sau khi tới, triệt để đưa tới một đám lsp điên cuồng.

Làm lên nhiệm vụ đến quả thực có thể xưng điên cuồng.

Sau đó đến các người chơi phát hiện, không chỉ là Enos thành các loại phúc lợi tăng lên, trước đó một mực không có động tĩnh nghề nghiệp công hội lúc này cũng tại kiến lập cùng hoàn thiện, mà lại thậm chí ngay cả Pháp Sư tháp đều tại khởi công kiến thiết.

Nhìn thấy tòa thành thị này phát triển không ngừng bộ dáng, trong lúc nhất thời dừng chân xuống tới người chơi càng nhiều.

Mà lại càng mấu chốt sự tình, ở trong thành phố này mỗi ngày đều có làm không hết nhiệm vụ, mà lại mỗi cái nhiệm vụ đạt được thù lao đều phi thường phong phú, căn bản không phải Grimm thành những cái kia móc móc lục soát NPC có thể so sánh.

Cũng tạo thành một cái tốt tuần hoàn, càng ngày càng nhiều người chơi bị toà này tự do không có quá nhiều ước thúc thành thị hấp dẫn mà đến, mà phủ thành chủ tại Stanley duy trì dưới có được dư dả tài chính, có thể vùi đầu vào thành thị kiến thiết bên trong.

Người chơi trong tay có tiền tự nhiên là muốn tiêu phí, nhưng là hiện giai đoạn, các loại tiêu phí tài nguyên đều nắm giữ tại tiếp nhận Enos xây thành thiết cùng vật tư cung cấp Kimmack thương hội trong tay, số tiền này đến cuối cùng lại lưu về tới người một nhà trong tay.

Tạo thành một cái hoàn mỹ bế vòng.

Nội bộ tài chính, nhân thủ đều sung túc, ngoại bộ uy hiếp Bán Nhân Mã cùng ngư nhân bộ lạc đều trở thành thông thương đồng bạn, trong lúc nhất thời Enos thành toà này lấy người chơi làm chủ thành thị bước vào phát triển xe tốc hành đường.

Mà Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn ba cái người chơi quản lý Bất Diệt Chi Hồn,

Triệu Nguyệt cùng Tiền Chính đang quản lý Phi Hồng Chi Nguyệt, cũng chính thức tại toà này người chơi chủ thành bên trong cắm rễ xuống dưới, bắt đầu tuyển nhận người chơi mở rộng quy mô.

Reed đối với người chơi bố cục, tại lấy một loại khác người chơi căn bản không biết được phương thức tại triển khai.

Ai cũng không biết, cái này bị người chơi nâng lên trời chủ thành. . . Bất quá là trong tay hắn đồ chơi mà thôi.
