Chương 99: Phí bản quyền công pháp

Rất không thích hợp a, rõ ràng Diệt Hoàng bác sĩ xem như hắn đồng đội, nhưng hắn lại ngay cả Diệt Hoàng bác sĩ lông dê đều hao.

"Rất rõ ràng, đây là « Đại Hạ hệ thống » hiệu quả." Hứa Kỳ Tịch tinh tế cảm ứng tinh quang về sau, trong lòng liền đã xác định điểm này.

Chỉ sợ không chỉ có là Diệt Hoàng bác sĩ, toàn bộ Đại Hạ phàm là người tu luyện « Đại Hạ hệ thống », tương lai tại sau khi tấn cấp, đều sẽ hướng hắn cung cấp loại 'tinh quang' này . . . Cũng không biết số ít mấy thành viên đã tấn cấp cảnh giới thứ 2 kia, có thể hay không tránh đi khâu này?

"Mà lại, khả năng không giới hạn trong « Đại Hạ hệ thống », phàm là lấy 'Đại Hạ hệ thống' sơ hào phiên bản làm cơ sở, nghiên cứu ra được các quốc gia tu luyện pháp, cũng giống vậy tránh không được 'Tinh quang' khâu. Nói cách khác, đây là mặt hướng toàn thế giới đại động tác." Hứa Kỳ Tịch trong lòng phi thường rõ ràng.

Một chút tinh quang là rất nhỏ, nhưng nếu như cung cấp tinh quang nhân số số lượng khổng lồ mà nói, góp gió thành bão, số lượng cuối cùng sẽ phi thường khủng bố —— cái này giống cùng 'Nếu người cả nước đều cho ta một khối tiền' là một cái đạo lý.

Đây chính là hắn cảm giác mình nhân vật phản diện nguyên nhân.

Mà loại hành vi đem một loại nào đó tu luyện pháp khuếch tán ra, để người của toàn thế giới tu luyện. . . Tự thân thì tại phía sau màn lặng lẽ cắt rau hẹ này, hoàn toàn là tà ác đại BOSS âm mưu cảm giác.

Cho nên ta loại hành vi này đến cùng tính là gì?

Thu tô?

Trả tiền công pháp?

Phí bản quyền công pháp?

"Nếu như đem loại hành vi này định vị là 'Phí bản quyền công pháp' mà nói, liền có thể tiếp nhận hơn nhiều." Hứa Kỳ Tịch bản thân an ủi.

Đầu năm nay, phát minh độc quyền về sau, người sử dụng độc quyền liền cần trả tiền, đã là phần lớn người đều có thể tiếp nhận sự tình.

« Đại Hạ hệ thống » cùng thế giới các quốc gia tu luyện pháp hệ thống cơ sở, chính là Hứa Kỳ Tịch cùng A Giải cung cấp. . . Vậy thân là người sáng tạo, thu lấy một đâu đâu rất nhỏ bé phí bản quyền, tựa hồ cũng có thể tiếp nhận một chút?

Bản thân an ủi tựa như là bản thân thôi miên, an ủi nhiều, mặc dù không cải biến được hiện thực, nhưng ít ra trong lòng mình có thể dễ chịu chút.

"A Tịch đừng lộ ra loại dáng tươi cười nhân vật phản diện này, một hồi sẽ hù đến Diệt Phượng tỷ muội." Bên cạnh Họa Mi nhắc nhở.

Hứa Kỳ Tịch vừa rồi cười, tựa như là muốn ăn người nhà tư bản, muốn đem lập tức gặp mặt Diệt Phượng tỷ muội cho nuốt vào đồng dạng.

Hứa Kỳ Tịch vuốt vuốt mặt mình, không hiểu nói: "Ta đang nghĩ, ta khả năng thật là một cái nhân vật phản diện. . . Trong tương lai, cần bị anh hùng thảo phạt rơi."

"Ừm, có ý tứ." Thẩm Họa Mi nhẹ gật đầu: "Tác phẩm mới huyễn tưởng?"

Hứa Kỳ Tịch ngẩng đầu nhìn lên trời: "Ta là đang suy đoán tương lai mình khả năng."

"Vậy ta chẳng phải là nhân vật phản diện phu nhân?" Thẩm Họa Mi mừng rỡ nheo mắt lại: "Quay lại ta đi xem thật kỹ một chút « Nhân vật phản diện phu nhân tu dưỡng », học một ít làm sao làm tốt một cái trùm phản diện nữ nhân."

"Hay, hay." Hứa Kỳ Tịch trong lòng ấm áp —— nhưng không có gì dùng, hôm nay trong lòng hắn lại ấm, tinh thần lại vô cùng phấn chấn cũng không có cái gì ý nghĩa.

. . .

. . .

Đi vào Diệt Phượng cùng Diệt Hoàng nghỉ ngơi gian phòng lúc, cửa phòng mở ra lấy, hai tỷ muội ngay tại chỉnh lý vật phẩm.

"Chào buổi tối ~" Họa Mi đưa tay cùng hai tỷ muội chào hỏi.

"Chúc mừng ngươi, Diệt Hoàng bác sĩ ~ chúc mừng ngươi thuận lợi tăng lên cảnh giới." Xa xa, Hứa Kỳ Tịch liền cười chúc mừng.

Thăng cấp loại chuyện này, luôn luôn đáng giá chúc mừng.

"Chào buổi tối, tạ ơn." Diệt Hoàng bác sĩ cười đáp lại, nhưng nàng dáng tươi cười mới nở rộ đến một nửa, lại đột nhiên cứng đờ: "Hứa tiên sinh làm sao ngươi biết ta tấn cấp thành công?"

Nàng vừa mới hoàn thành tấn cấp, chỉ có bên người tỷ tỷ biết việc này, nàng còn không có nói cho bất luận kẻ nào việc này, Hứa tiên sinh làm sao mà biết được? Chẳng lẽ trong gian phòng đó có giám sát? Nàng cùng tỷ tỷ thế nhưng là vừa đổi quần áo a!

"Nói như thế nào đây, bởi vì lúc trước, ta chính là ngươi đỉnh đầu kiếp vân a." Hứa Kỳ Tịch thẳng thắn nói, việc này hắn không đề cập tới một chút trong lòng kìm nén đến hoảng.

Rõ ràng là muốn cho Diệt Hoàng bác sĩ thương lượng cửa sau —— nếu như nàng phối hợp, có thể nói cho Hứa Kỳ Tịch, nàng đối với phương diện nào 'Thống khổ' sự nhẫn nại tương đối cao, đối với loại nào trình độ thống khổ độ chấp nhận tốt hơn, là muốn một hơi đau nhức kịch liệt kháng đi qua hay là phân lượt tận khả năng suy yếu thống khổ tăng nhiều số lượng?

Kể từ đó, Hứa Kỳ Tịch có thể thập toàn thập mỹ an bài tốt nàng.

Kết quả nàng vừa lên đến liền cho là mình có 'Tâm ma', đoạn tuyệt giữa lẫn nhau giao lưu, để Hứa Kỳ Tịch người mang quyền hạn lại cái gì đều không làm được.

Tuyệt thế thần công đều không có chỗ biểu hiện ra, nhiều lá gan đau?

Diệt Hoàng bác sĩ trừng to mắt: "! ! !"

Không phải tâm ma?

"Vậy nếu như lúc ấy ta phối hợp Hứa tiên sinh?" Diệt Hoàng bác sĩ không cam tâm hỏi.

"Ta liền có thể theo ngươi yêu thích, chế tạo riêng kiếp số." Hứa Kỳ Tịch thành thật trả lời.

Diệt Hoàng bác sĩ trầm mặc hồi lâu: "Việc này, ngài còn không bằng đừng nói cho ta."

"Không nói với ngươi một tiếng, ta biệt khuất." Hứa Kỳ Tịch hiện tại nói ra về sau, ý niệm trong lòng đều thông suốt.

"Nhưng ngài nói, ta biệt khuất." Diệt Hoàng bác sĩ thở thật dài một cái —— ngươi còn nói chính mình không phải tâm ma? Tâm ma đều không làm được chuyện như vậy.

"Mà lại, việc này sớm muộn đều được cùng các ngươi tâm sự. . . Tiếp đó, nếu như Đại Hạ cảnh nội có người 1 tấn 2 còn gặp gỡ tình huống tương tự, nhớ kỹ phối hợp." Hứa Kỳ Tịch trả lời.

Hắn không xác định những người khác độ kiếp, tại dưới tình huống rời xa hắn, có thể hay không gặp phải 'Kiếp Vân Hứa' . Bất quá lo trước khỏi hoạ, mọi người trước làm chuẩn bị.

"Mặt khác các ngươi là muốn về tổng bộ sao? Trở về mà nói, ta có một ít sự tình vừa vặn bàn giao bên dưới chút các ngươi." Hứa Kỳ Tịch cùng Họa Mi tại Diệt Phượng tỷ muội trước mặt ngồi xuống.

Hai tỷ muội nghe nói như thế, cũng lập tức ngồi xuống, móc ra laptop cùng điện thoại bản ghi nhớ, chuẩn bị ghi chép trọng điểm.

"Đầu tiên, từ ta bước vào đại cảnh giới thứ 3 về sau, phát giác được đại cảnh giới thứ 3 thiên kiếp, đã không giới hạn tại trạng thái tinh thần, mà là sẽ hóa thành thực thể. Như vậy suy tính, giác tỉnh giả một khi bước vào đại cảnh giới thứ 3, dự tính năng lực cũng có thể can thiệp hiện thực. Điểm ấy, Đại Hạ phương diện cần sớm chuẩn bị sẵn sàng. Đối với « Đại Hạ công pháp » cảnh giới thứ 3 đổi mới, cần làm tốt giữ cửa ải." Hứa Kỳ Tịch dặn dò.

"Hứa tiên sinh ngươi bước vào thứ mấy đại cảnh giới rồi?" Diệt Phượng trừng to mắt.

"Thứ 3." Họa Mi một tay chống đỡ cái cằm, một bên thay thế giải đáp.

Diệt Phượng: ". . ."

Diệt Hoàng: ". . ."

Cái này cảnh giới thứ 3 rồi? Hứa tiên sinh ngươi là vượt rào cản thức tấn cấp sao?

Hai tỷ muội há hốc mồm, thật lâu nói không ra lời.

« đại não nhắc nhở, đổi mới tin tức: Hứa tiên sinh đã cảnh giới thứ 3. Cảnh báo: Đại não cự tuyệt tiếp thu tin này hơi thở, đổi mới thất bại! »

"Không cần kinh ngạc, ta trước mắt trạng thái xem như ngoại lệ, trước ba cảnh giới chỉ cần tài nguyên đầy đủ, tăng lên sẽ khá nhanh. . . Phía sau đã không có loại đường tắt này, tiếp xuống tốc độ tăng lên, sẽ trở nên bình thường đứng lên. Cho nên, bình tĩnh." Hứa Kỳ Tịch chậm rãi nói.

Ngàn lỗ là đại kiếm đường tắt chi lộ cực hạn, tiếp xuống cho dù là đánh lên vạn lỗ, cũng sẽ không đối với hắn cảnh giới đưa đến sự thôi hóa.

Diệt Phượng tỷ muội nghe được câu này tiếng người về sau, mới cảm giác Hứa Kỳ Tịch có chút nhân dạng.

"Sau đó là Viễn Cổ di tích, thời cổ đại trong di tích có thể sẽ ẩn giấu đi tin tức, Đại Hạ ở phương diện này đầu nhập chút tinh lực. . . Không chỉ có là Đại Hạ cảnh nội, toàn thế giới di tích đều muốn nghĩ biện pháp đi tham gia một chân, có lẽ sẽ đạt được tin tức hữu dụng." Hứa Kỳ Tịch nhắc nhở.

Diệt Phượng tỷ muội gật đầu, đem chuyện này ghi chép lại.

"Qua một thời gian ngắn, ta sẽ làm một nhóm tên là 'Đá năng lượng' bảo thạch tới, đến lúc đó hi vọng tổng bộ có thể trợ giúp nhìn xem, thế giới chúng ta có hay không tương tự tài nguyên." Hứa Kỳ Tịch xoa cằm nói: "Việc này hay là rất trọng yếu, đá năng lượng rất có thể quan hệ tương lai của chúng ta phát triển. . . Đúng, mau chóng tăng lên cảnh giới, đạt tới cảnh giới thứ 2 sau tinh anh, nghĩ biện pháp đụng một chi tiểu đội đi ra, ta có thể sẽ có cần hỗ trợ địa phương." Hứa Kỳ Tịch nhớ tới 713 thế giới.

Cảnh giới thứ hai giác tỉnh giả, bồi dưỡng một chút mà nói, các loại cường độ tinh thần lực đạt tiêu chuẩn, liền có thể chiếu ảnh đến 713 thế giới đi, nói không chừng có thể giúp đỡ chút bận bịu.

Hiện tại, chính là tóc của hắn vấn đề cần nghĩ biện pháp giải quyết một cái —— chiếu ảnh đến 713 thế giới, rất có thể sẽ cần dùng rất nhiều phân thân trống không.

Phân thân trống không, đều cần hiến tế tóc đi đổi lấy.

. . .

. . .

Giao phó xong Diệt Phượng tỷ muội về sau, Hứa Kỳ Tịch vợ chồng lại đưa hai tỷ muội rời đi.

Sau đó, chính là một cái rất bình thường, không có chút nào trưởng thành ban đêm.

"C-K-Í-T..T...T ~" về đến phòng lúc, vừa đẩy cửa ra, Hứa Kỳ Tịch phát hiện Diệu ca đang dùng móng vuốt nhỏ nắm vuốt một cái tiểu hào ấm phun nước, ngay tại cho lô hội phun nước.

Diệu ca gần nhất một mực tại đoạt công việc của hắn!

"C-K-Í-T..T...T ~" nhìn thấy Hứa Kỳ Tịch về sau, Diệu ca ngước mắt, C-K-Í-T..T...T một tiếng.

Hứa Kỳ Tịch quay đầu nhìn về Họa Mi.

"Diệu Diệu nói, nó liên hệ hảo giao dịch đối tượng. . . Hiện tại cần cùng ngươi xác nhận một chút, ngươi tấn thăng đại cảnh giới thứ 3 về sau, Kỳ Tích Chi Môn có thể hay không truyền tống cỡ nhỏ vật thật?" Họa Mi cười giải thích.

"Ta còn chưa có thử nghiệm, muốn hiện tại thử một chút không?" Hứa Kỳ Tịch nói.

Diệu ca: "C-K-Í-T..T...T ~ "

Họa Mi: "Vậy không bằng trực tiếp xin mời người bán tới, cùng một chỗ thí nghiệm một chút?"

"Thỏa a, người bán tại sao tới đây?" Hứa Kỳ Tịch nghi hoặc nhìn về phía Diệu ca, phải giống như lần trước như thế mở Kỳ Tích Chi Môn cùng đối phương 'cửa' tiến hành ghép lại?

Diệu ca: "Chi. Chi chi ~ "

Họa Mi phiên dịch: "Không Bạch Phân Thân Pháp, A Tịch lúc nào nghiên cứu ra chức năng này rồi? Diệu Diệu còn nói, muốn hay không thử dùng tóc của ta đến sử dụng kỹ năng này, bởi vì giao dịch đối tượng là nữ tính."

"Cũng không có thể đi, năng lực phân thân này, giới hạn tại ta mới đúng." Hứa Kỳ Tịch trả lời ——713 lần đó, cũng là hắn phụ thể tại 713 trên thân.

Bên người Họa Mi cũng đã rất ngạc nhiên tại trên gối đầu tìm kiếm xuống, lật ra một cây tóc thật dài đưa cho Hứa Kỳ Tịch: "Thử một chút nha."

Dù sao tóc đều là có sẵn.

"Vậy liền thử một chút." Hứa Kỳ Tịch tiếp nhận tóc dài, đối với tóc dài nhẹ nhàng thổi khẩu khí, viễn trình kích hoạt 713 thế giới đại kiếm, thi triển 'Đầu Phát Phân Thân Thuật' .

Pháp thuật thành công có hiệu lực, chỉ là không thể biến ra thuần túy phân thân trống không, mà là xuất hiện một cái gần cao hai mét to lớn hình Họa Mi —— ý thức ngược lại là trống không, có thể phụ thể.

"A nha, thật cao." Họa Mi ngẩng đầu nhìn chính mình phân thân, cảm giác thú vị, kinh hỉ nói.

"Bước kế tiếp làm thế nào?" Hứa Kỳ Tịch hỏi.

"C-K-Í-T..T...T ~" Diệu ca chỉ chỉ « Sổ Điểm Danh ».

Hứa Kỳ Tịch lật ra Diệu Diệu một tờ kia, đọc lên Diệu ca danh hào, đồng thời mở ra Kỳ Tích Chi Môn. . . Lấy Diệu ca là trung chuyển, câu thông lần này người bán.

Một đạo chiếu ảnh vượt qua Kỳ Tích Chi Môn, giáng lâm tại sớm chuẩn bị xong trong 2 m phân thân .

2 m Họa Mi từ từ mở mắt.

"Các ngươi tốt. . . A a a ~ a ~" vừa mới mở miệng, to lớn Họa Mi đột nhiên sắc mặt trắng bệch, nàng ôm lấy bụng của mình, ầm vang ngã xuống đất, thống khổ lăn lộn.

Hứa Kỳ Tịch: "? ? ?"

Diệu ca: "? ? ?"

Họa Mi suy nghĩ một lát, liền hiểu được: "A, có như thế đau không? Ta cảm giác còn tốt a."

To lớn Họa Mi phân thân ôm bụng, đau đến nước mắt đều nhanh đi ra: "Sẽ có một ngày, ta nhất định phải làm cho đàn ông của toàn thế giới đều thể nghiệm một lần loại thống khổ này."

Hứa Kỳ Tịch: ". . ."

Ta cự tuyệt ngươi 'Sẽ có một ngày' !
